[តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
♪ ♪
ហេ ខ្មោច។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
តើយើងអាចនិយាយអំពី
មនុស្សចចកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបានទេ?
Clawdeen Wolf។
នាងកំប្លែង និងកាច
ហើយមានបេះដូងធំ។
នាងតែងតែក្រោកឈរឡើង
សម្រាប់មិត្តរបស់នាង។
Clawdeen បានមកដល់ Monster High
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
នាងកំពុងលាក់បាំងការពិតថា
នាងជាពាក់កណ្តាលចចក ពាក់កណ្តាលមនុស្ស។
ទៅសាលាបិសាច
ដែលស្អប់មនុស្ស--
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Monster High
ប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតរបស់វា...
ញញឹម។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
គិតថាវាជាឥណទានបន្ថែម។
[អបអរសាទរ]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បេះដូងបិសាចពិត
នឹងមានន័យយ៉ាងពិតប្រាកដថា តើ
អ្នកជាអ្នកណាពិតប្រាកដនៅខាងក្នុង។
[លើកទឹកចិត្ត]
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក,
ទារក។
ដោយភាពជាម្ចាស់នៃមនុស្សជាតិ
ភាពជាខ្លួនឯងពិតដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង
នាងបានប្រែក្លាយ Monster High
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលវាជាថ្ងៃនេះ
ជាកន្លែងដែលទទួលយក
សត្វចម្លែកគ្រប់ប្រភេទ។
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
រ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជឿ
ខ្មោចចៃដន្យមួយចំនួន បានទេ។
នៅ Scary Indiana បានធ្វើរឿងនេះ។
មួយលានចូលចិត្ត?
Clawdeen ដ៏ល្បីល្បាញ។
999,000 យល់ព្រម?
តោះកុំឆ្កួត។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ហេ។
តើអ្នកណាជាក្មេងថ្មីទាំងនេះ?
និស្សិត​ដូច​យើង​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
គ្រាន់តែមិនអស្ចារ្យដូច។
ញញឹម។
[តន្ត្រីប៉ុប]
ហេ។
អូ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
រីករាយ។
- ហេ Draculaura ។
ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រូវតែនិយាយលា
រដូវក្តៅក្នុងរចនាប័ទ្ម, ghouls ។
- បាទ!
- សូមអរគុណ។
- សួស្តី។
- ឡាហ្គូណា។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំលេងប៉ាងសមុទ្រជាមួយ
សត្វពស់នៅក្នុងកសិណរបស់អ្នក។
[គ្រវី]
ខ្ញុំប្រហែលជាបានញ៉ាំមួយឬពីរ។
មុន​នឹង​ការ​រអ៊ូរទាំ
​និង​ការ​បង្រៀន​បាន​ធុញ,
ការពារ ជាន់ឈើរឹង របស់ឪពុកខ្ញុំ ។
- អរគុណ D.
- ជាការពិតណាស់។
រីករាយ។
- អូហូ។
អូហូ។
បាទ។
[ទាំងការលើកទឹកចិត្ត]
ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
មែនហើយ មិនមែនតាមព្យញ្ជនៈទេ។
ខ្ញុំកំពុងដើរដោយខ្លួនឯង។
តើនឹងមានការរាំនៅពេលក្រោយទេ?
ជាធម្មតាមាន, ត្រូវ, D?
វាតែងតែជាទីពេញចិត្តរបស់ហ្វូងមនុស្ស។
និយាយពីមហាជន
សញ្ញានៃ
តារា Eek Tok ថ្មីបំផុតរបស់ពិភពលោក?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ឆាប់​មក​ទីនេះ​ល្អ​ជាង​បើ
​នាង​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​នាង។
[សំឡេងពស់]
- អូ។
មិចទៀត?
ថ្ងៃសក់មិនល្អ?
មែនហើយ
ថ្មីៗនេះ ពួកគេទើបតែបានឈានមុខគេ។
ដោយសារតែពួកគេធុញទ្រាន់។
អ្នកមិនដែលបណ្តោយឱ្យពួកគេចេញទេបងប្អូន។
សូមឱ្យពន្លឺរបស់អ្នកភ្លឺ។
[អណ្ដាតភ្លើង]
ហេហេ អត់ភ្លើង!
ខ្ញុំ​ថា​អត់​មាន​ភ្លើង!
បាទ​លោក។
ប៉ា អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ។
ខួបកំណើតរបស់អ្នកនឹង
មិនមានអ្វីដូចនេះទេ។
មានតែសត្វចម្លែកសំខាន់បំផុតប៉ុណ្ណោះ
ដែលនឹងនៅទីនោះ។
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​របស់​តូច​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយ​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
ហើយថ្ងៃមួយ
នៅពេលអ្នកចាស់ទៅ
អ្នកអាចចំណាយ
សម្រាប់ភាគីរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចបោះវា
តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
[សំឡេង​ទូរសព្ទ​រោទ៍]
អូ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកនេះ។
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានទូរសព្ទដៃ។
សួស្តី ដាឌូ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារគួរឱ្យខ្លាច]
ពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នកយឺតហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅយកមិត្តម្នាក់។
សួស្តី គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្ត។
[សើច]
- The Boos ត្រលប់មកវិញហើយ។
[សើច​និង​ស្រែក​]
នេះនឹងជា--
ទាំងអស់៖ ឆ្នាំល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
ឆាប់​ឡើង។
[តន្ត្រីទាន់សម័យ]
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ហេតុអ្វី អរគុណ។
- Clawdeen ។
មើល។
វាពិតជារបស់នាង។
សួស្តី Clawdeen ។
[និយាយលេង]
តើខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទេ?
ទេ ចចកឆ្កួត។
វាជាវីដេអូ Eek Tok ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
អូ។
វ៉ោ​វ។
ហេ។
- សួស្តី។
- ឆ្កែចចកអាល់ហ្វាមកដល់។
មានអារម្មណ៍ម៉េចដែរពេលល្បី?
បាទ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា
ចូលចិត្តវាប្រសើរជាងនៅពេល
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកញ្ចប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
ដើម្បីប្រើវា។
អ្នកគឺជាបិសាចដ៏ធំ
នៅក្នុងបរិវេណសាលានៅឆ្នាំនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ក្មេងថ្មីទាំងអស់
ចង់ជួបអ្នក។
- ត្រូវហើយ។
- ទៅនិយាយសួស្តី។
- ហេ Clawdeen ។
- វាគឺជានាង។
វាជា Clawdeen ។
[ដកដង្ហើមចូល ដកដង្ហើមចេញ]
♪នៅក្រោមសម្ពាធ♪
♪ គ្រប់គ្នាកំពុងមើល♪
♪ឆ្នាំថ្មីគ្មានអាថ៌កំបាំង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថា
ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ♪
♪ ♪
ដូច្នេះតើយើងហៅ
អ្នកទាំងពីរថាម៉េច?
ក្លូឌុស? ឌុយសេឡាន។
- កំប្លែង។
- បាទ។
♪ ត្រលប់មកទីនេះក្នុងឈុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាដើរក្នុងសុបិន♪
♪ ខ្ញុំជាកន្លែងដែល
ខ្ញុំគួរតែទៅ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ♪
♪ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំចង់បាន♪
♪ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ដូច្នេះ ♪
♪ កុំឱ្យវាបង្ហាញ♪
♪ កុំឱ្យគេដឹង ♪
♪ រំភើបណាស់♪
♪ ភ័យបន្តិច ♪
♪ព្យាយាមលាក់វា
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រំភើបណាស់♪
♪ ភ័យបន្តិច ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ ប៊ូម ♪
♪ ចុះបើគេឃើញ
ភ្លាម ♪
♪ ♪
♪ ដល់ពេលឆ្លៀតឱកាសហើយ ♪
♪ បើមិនមែនពេលនេះ ពេលណា ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ ប៊ូម ♪
♪ Boom, boom, boom ♪
♪ ♪
Frankie តើអ្នកលេងអាងទេ?
បាទ។
វាថ្មីហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានការអាប់ដេតខ្លះៗ
នៅរដូវក្តៅនេះ។
ដើម្បីបង្កើនសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹង
សមត្ថភាពបិសាចដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
នោះគឺកាលពីម្សិលមិញ។
អូ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​?
បាទ។
វាជាការយល់ច្រឡំ។
♪ ♪
♪ វាជា
ពិភពលោកថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ យកចិត្តខ្ញុំ
ដាក់លើជើងខ្ញុំប្រសើរជាង♪
♪ទទួលបានថាមពល ការរចនាថ្មី♪
♪ តើវាធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ♪
♪ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងយ៉ាងនេះ♪
♪ កុំឱ្យវាបង្ហាញ♪
♪ កុំឱ្យគេដឹង ♪
♪ រំភើបណាស់♪
♪ ភ័យបន្តិច ♪
♪ព្យាយាមលាក់វា
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ បន្តប្រយុទ្ធ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានតម្លៃ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ ប៊ូម ♪
♪ ចុះបើគេឃើញ
ភ្លាម ♪
♪ ♪
♪ ដល់ពេលឆ្លៀតឱកាសហើយ ♪
♪ បើមិនមែនពេលនេះ ពេលណា ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ ប៊ូម ♪
♪ Boom, boom, boom ♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ♪
♪ តើខ្ញុំគួរជាអ្នកណា♪
♪ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សេរីភាព​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​មាន​សេរីភាព ♪?
♪ អូ ទេ គ្មានអ្វីងាយស្រួលទេ ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ ប្រាប់ខ្ញុំ
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរទេ? ♪
♪ ដើរចេញពីស្រមោល
នៃឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ ប៊ូម ♪
♪ ចុះបើគេឃើញ
ភ្លាម ♪
♪ ♪
♪ ពេលវេលាដើម្បីចាប់យកឱកាស ♪
- ♪ ពេលវេលាដើម្បីចាប់យកឱកាស ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ ប៊ូម ♪
♪ Boom, boom, boom ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ ប៊ូម ♪
♪មើលពួកយើងបំភ្លឺបន្ទប់♪
♪ ♪
♪ ដល់ពេលឆ្លៀតឱកាសហើយ ♪
♪ បើមិនមែនពេលនេះ ពេលណា ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ ប៊ូម ♪
♪ Boom, boom, boom ♪
[ជជែកតាមទូរសព្ទ]
អូ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
Eek Tok របស់ Clawdeen
ដាក់ឈ្មោះជាភាសាទួរគី
ដោយក្មេងនៅ Istanghoul ។
- អ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
មើល​នោះ​នែ។
វ៉ោ​វ។
ឆ្កែចចកតូចរបស់យើងបានឆ្លងមេរោគ។
[និយាយទាំងរំភើប]
មើលការចូលចិត្ត។
អូ ខ្មោចរបស់ខ្ញុំ។
អូ និងយោបល់។
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
ដល់ពេលហើយ។
♪ ♪
[សត្វក្អែក]
[តន្ត្រីចម្លែក]
ជំរាបសួរ
ពុកម៉ែ បងប្អូន ថ្មីទាំងអស់គ្នា
កូកាហ្វ័ររ៉ាស - អូ!
[សត្វលេចឡើង, whirs]
[សើច]
និង poltergeists ។
Monster High សូមស្វាគមន៍។
ដូច្នេះ​សក់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ស្ព្រាយ​សក់?
ហើយខ្ញុំដូចជា ទេ មិនដែលប្រើវាទេ។
ហើយគាត់ទៅ វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហើយខ្ញុំដូចជា យល់ព្រម។
គំនិត​អាក្រក់។
ហូស។
[សើច]
សូម្បីតែកន្ត្រៃក៏រលាយដែរ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដូចជា
ត្រូវបានហាមឃាត់ទាំងស្រុងពីហាងកែសម្ផស្ស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហាម​មិន​ឱ្យ​ចូល​ហាង​កែសម្ផស្ស
​តាំង​ពី​កំណើត។
សក់របស់ខ្ញុំមិនដុះ
ដោយសារវាទេ។
មកពីមនុស្សស្លាប់។
ហើយខ្ញុំមាន
អរិយធម៌ Undead បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
- អញ្ចឹងខ្ញុំ។
- អូ។
ខ្ញុំនឹងសន្សំកន្លែងអង្គុយ។
- សូមអរគុណ។
អូ។
[ការ​ស្រែក​របស់​សត្វ​ល្អិត​]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្វី?
Tora មកវិញហើយ?
រ៉ារបស់ខ្ញុំ។
នាងមកវិញហើយ។
- អ្វី?
- អ្នកណាមកវិញ?
អ្នកដឹងទេនាង។
[Tora ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
♪ ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
Monster High ខ្ញុំនឹកអ្នក។
វ៉ោ​វ។
នោះហើយជា, ដូចជាអ្នកផ្លាស់ទី។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ឆ្នូត Toralei ។
នាងបានសិក្សានៅបរទេសកាលពីឆ្នាំមុន
នៅទីក្រុង Scaris ប្រទេសបារាំង។
Growls, ghouls ។
- តូរ៉ាលី មានរឿងអី?
- ហេ Tor ។
មួយនាទីហើយ។
ជំរាបសួរ Toralei ។
Cleo អ្នកមើលទៅសាហាវ។
ហើយតើឆ្នាំរបស់អ្នកនៅឯបរទេសយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានចាប់
សត្វកណ្ដុរ Scaresian ដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
អូ ខ្ញុំចាប់បានសត្វ
ដែលធំជាងសត្វកណ្តុរទៅទៀត។
[និយាយភាសាបារាំង]
- អូ។
- នាងបាននិយាយថានាងបានញ៉ាំពួកគេទាំងអស់។
កាចសាហាវ។
- [សើចចំអក]
សួស្តី
ខ្ញុំ​គឺ Frankie។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ទាំង​ស្រុង
និងការបំភិតបំភ័យ
ប៉ុន្តែនៅតែជាមធ្យោបាយដែលអាចទាក់ទងបាន។
Frankie, តើអ្នកតែងតែ
គ្រាន់តែនិយាយរាល់គំនិត
ដែលចូលមកក្នុងចិត្ត?
- បាទ។
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
សូមអរគុណ។
ហើយអ្នកត្រូវតែជា
មនុស្សល្បី។
មនុស្ស និងចចក។
ឈ្មោះ Clawdeen ។
ស្នេហា តើអ្នកដឹងទេថាឆ្មា
តើមាន
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ជាងសត្វឆ្កែទេ?
Meowchachino សូម។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំមានក្លិនលើសពីអ្វីទាំងអស់។
គឺជាមនុស្សនៅ Monster High ។
អ្នក​ត្រូវ
​ប្រើ​វា​ល្អ​ជាង Tor ។
វាជារបៀបដែលអ្វីៗឥឡូវនេះ។
និង Draculaura ដែល
ជាមេធ្មប់ដែលមានចង្កូម។
[សើច]
អ្នកកំប្លែង។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍លេងសើចទេ ស្នេហា។
[សើច]
អូ។
[តន្ត្រីតានតឹង]
♪ ♪
- ការផ្លាស់ប្តូររបស់ Monster High, Tor ។
- ហើយសម្រាប់កាន់តែប្រសើរ។
បាទ។
វាចម្លែកណាស់ត្រឡប់មកវិញ។
វាដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ភ្លេចថាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ពិភពលោកពិតជា។
ភាពខុសគ្នាមិន
តែងតែមានន័យថាគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយមេធ្មប់
នៅប្រទេសបារាំង។
ពួក​គេ​មាន​ដាវ​ធ្វើ
​ពី​ប្រាក់។
អូ។
Draculaura មិន​ដែល​និយាយ
​អំពី​ប្រាក់​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
វាជា លោហធាតុ ក្លែងក្លាយ--
សម្លាប់សត្វចម្លែក។
អ្នកមិនដឹងថា
វាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានការពារកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ
នៅយប់នោះ
ហើយខ្ញុំមានបំណង
ធ្វើដូចគ្នានៅទីនេះ។
យើងក៏ការពារកញ្ចប់របស់យើងផងដែរ។
យើងគ្រាន់តែគិតថា សត្វចម្លែកជាច្រើនទៀត
សមនឹងចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកអាចមកលេង
ជាមួយពួកយើងបាន។
ថ្ងៃសុក្រនេះគឺជាយប់នៃការប្រកួត។
យើងមានហ្គេមក្តារជាច្រើន។
- រីករាយ។
- [សម្អាតបំពង់ក]
[គ្រវី]
Toralei បុរាណ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិន
ចូលចិត្តហ្គេមក្តារទេ។
បុរាណ។
ជូតដោយឥតគិតថ្លៃ។
យក mops របស់អ្នក។
អូ។
ហេ Growlwool ។
សួស្តីខ្មោច។
សង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបាន
មិត្តរួមបន្ទប់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកចងចាំគ្រប់គ្នា។
ត្រូវតែធ្វើឱ្យ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ស្វាគមន៍។
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នោះ​សម្រាប់​យើង?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ
​ហួស​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់,
ខ្ញុំគិតថា Coffin Bean
គឺជារុក្ខជាតិស្មៅពិតប្រាកដ។
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
អូ!
សុំទោស។
ប្រព័ន្ធអគ្គិសនីថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះវា
ឆ្លើយតបខ្លាំងពេក។
យប់​ម៉ិញ
​ខ្ញុំ​ចៃដន្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត
ហើយបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវ perm មួយ។
នាងមើលទៅល្អ។
ក្លូឌីន។
វ៉ោ​វ។
Clawdeen Wolf ។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំគឺ Demi, Demi Bouvier ។
តើអ្នកទទួលបាន DM របស់ខ្ញុំនៅលើ Eek Tok
ឬ Spook Book ឬ Grum Gram ទេ?
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាខ្មោច និងមនុស្ស។
ហើយអ្នកបំផុសគំនិតខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[សើច]
អឺ...
ខ្ញុំរឹងប៉ឹងរហូត
ទាល់តែខ្ញុំរំភើប។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​បាន ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។
[សើច]
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងនេះ។
ពួកវាជា ប៊ូតុងមោទនភាព របស់មនុស្ស ។
យើងបានបង្កើតក្លឹបមោទនភាព។
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាមួយ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
អូ!
[សើច]
ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
Ghoul មានជំនាញ។
[ការសន្ទនាដ៏រំភើប]
- អូ។
- អូ។ សុំទោស។
អូ អាណិតណាស់
ទេ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នកមាន Monster Lit
ជាមួយ Ogre Oberlin ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបំបែកវា
ប៉ុន្តែកិច្ចការផ្ទះរបស់នាង
គឺព្រៃផ្សៃ។
បាទ រីករាយដែលបានជួប
ជនរងគ្រោះម្នាក់។
ខ្ញុំជា Ellis និយាយអញ្ចឹង។
Draculaura ។
ហើយខ្ញុំគឺ Frankie ។
សព្វនាម ពួកគេ/ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ពី​បណ្តុំ
​នៃ​ផ្នែក​រាងកាយ​របស់​មនុស្ស​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មាន​អាយុ​មួយ​ឆ្នាំ
​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
អូ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អេលីស។
គាត់/គាត់។
ហេ! ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
តើបិសាចអាច
ខាំនៅកន្លែងណា?
Creepeteria ។
ដើរតាមផ្លូវទៅសាលធំ។
ប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្នចំពោះភីហ្សា។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេកាន់ខ្ទឹមស។
អូ! និងអាន់ឆូវីសូម។
មែនទេ?
ទាំងពីរ៖ ដោយសារតែពួកគេអាក្រក់។
Jinx
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ Draculaura ។
ហ្វ្រែងគី។
- បាទ។
គាត់ក៏ជាបិសាចផងដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ Frankie ។
[សំឡេងរោទិ៍មីក្រូ]
- យកចិត្តទុកដាក់។
សិស្សទាំងអស់ត្រូវរាយការណ៍
ទៅ Clawditorium
សម្រាប់ការជួបប្រជុំពិសេស
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
នៅលើកំណត់ចំណាំដែលពាក់ព័ន្ធ អាហារពេលល្ងាច
នឹងរួមបញ្ចូលស៊ុប piranha ។
សូមញ៉ាំវា
មុនពេលវាញ៉ាំអ្នក។
យើងមានន័យថា។
សូមអរគុណ។
ម.
នេះគឺឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែឃ្លាន។
ការអត់ឃ្លាន។
អូខេ អត់មានពេល
ញ៉ាំអីគិតទេ។
តែងតែមាននរណាម្នាក់
ដែលត្រូវការអ្វីមួយ។
ប្រជាប្រិយភាព -
សប្បាយ ប៉ុន្តែហត់នឿយ។
មែនទេ?
យល់ព្រម មក។
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
អូ មក។
ខ្ញុំមិនចង់
ងាកទៅរកថ្មទេ។
សុំទោស។
- មិនអីទេ។ ល្អ
ម-ហម
អូ។
សូមអរគុណ។
- អ្នក​ល្អ?
- [សម្អាតបំពង់ក]
ល្អ
[តន្ត្រីទន់]
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ
​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
Gorga មានអ្វីម្តងទៀត?
ហ្គោហ្គោឌីម។
បាទ។
ហេ នាង​មិន​អាច
​រំពឹង​អ្នក​បាន​ទេ។
ក្រោកឡើង និងចាកចេញពីសាលា
ពេញមួយឆ្នាំ។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
វាជាអ្វីដែល gorgons ធ្វើ
ដើម្បីឈានដល់អាយុ,
ឆ្នាំធ្វើពិធីដើម្បីរត់ព្រៃ
និងស្វែងរកខ្លួនអ្នក,
សមាធិខ្លះ
សញ្ជឹងគិតខ្លួនឯងខ្លះ
ជាមួយនឹងការរត់ជាច្រើននៅជុំវិញ
និង​បង្ក​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ដល់
​ជនបទ។
ឃើញទេ វាមិន
ដូចអ្នកទេ។
បាទ ហើយខ្ញុំនៅតែព្យាយាម
ប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែ--
នាងស្អប់ Monster High ។
នាងហៅវាថាទ្រុងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំ, សម្រាប់មួយ,
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ស្នាក់នៅក្នុងទ្រុងរបស់អ្នក។
បាទ?
បាទ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការសម្រាក
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
[សើច]
[ពស់ស្រែក]
វ៉ោ​វ។
សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំមានន័យថា
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
- ខ្ញុំ--
- វ៉ែនតាសូម។
បាទ។
សុំទោស។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអង្គុយចុះ។
សន្និបាត​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
ហើយបិសាចកុំព្យួរ
ពីក្បូនឈើ។
អ្នកកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែកលើ
សិស្សខាងក្រោមអ្នក។
- ហេ។
- អង្គុយ។
- អូ ក្រុមប្រឹក្សាសិស្សយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ហេ Clawdeuce ។ ផ្ដោត។
តើវាចាប់បាននៅពេលណា?
[ការជជែកមិនច្បាស់]
រាត្រីសួស្តីសិស្ស។
វាជាឆ្នាំថ្មី និងព្រះច័ន្ទថ្មី។
ហើយ Monster High
ស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
[ស្រែកពីចម្ងាយ
និងស្រក់ទឹកភ្នែក]
តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
[សិស្សនិយាយលេង]
បាទ។
ប្រភេទនៃសាលារៀននៅរស់។
កុំបារម្ភ។
ភាគច្រើនជាមិត្តភាព។
ភាគច្រើន។
ក្នុងលក្ខណៈ
របស់ស្ថាបនិកទាំងបួនរបស់យើង,
យប់នេះ
​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​បោះឆ្នោត​ជ្រើសរើស​អភិបាល​ខេត្ត
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នកដឹកនាំ​សិស្ស​ឆ្នាំ​នេះ
អាណាព្យាបាល​របស់​អ្នក។
ដូចរាល់ដង សាលារបស់អ្នក
នឹងជ្រើសរើសសិស្ស
វារកឃើញភាពសក្ដិសមបំផុត ដែល
ជាអ្នកដឹកនាំដែលបំផុសគំនិត
មានកិត្តិយសទាំង
ពាក្យសម្ដី និងទង្វើ។
បាទ លើកលែងតែសាលា
តែងតែរើស
ក្មេងពេញនិយមបំផុត។
- [សើច]
សូម​ឱ្យ​បេក្ខជន
​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
ធាតុ។
- នោះជាសញ្ញារបស់យើង។
បាទ។
ដូចដែលយើងមើលទៅឆ្នាំថ្មី,
យើងស្វាគមន៍
ធាតុនៃការផ្លាស់ប្តូរ៖
ភ្លើងនិងទឹក។
[កណ្តឹង]
[ឃ្លាតឆ្ងាយ
និងខ្សឹបខ្សៀវ]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[និយាយជាភាសាឡាតាំង]
អំណាចនៃភ្លើង។
♪ ♪
ថាមពលទឹក។
ផ្ទះនៃវិញ្ញាណ
បង្ហាញយើងនូវជម្រើសរបស់អ្នក។
[និយាយជាភាសាឡាតាំង]
Clawdeen Wolf ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
អ្វី?
បាទ។
ផ្លូវទៅ ក្លូ។
- វ៉ោ​វ។
- បាទ Clawdeen!
- ហូ!
- ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
[ស្រែកថ្ងូរ និងខ្សឹបខ្សៀវ]
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ Clawdeen
សម្រាប់​អាណាព្យាបាល​នឹង​ក្លាយ​ជា...
ឆ្នូត Toralei ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
បើកហើយ Kumon
អូ អ្នកដឹងហើយ។
[សើច]
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ប្រកួត​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
យល់ព្រម វាសាមញ្ញណាស់។
ទាំងនេះគឺជាលលាដ៍ក្បាល។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញពួកគេចាប់ផ្តើម
ស្អាតស្មើគ្នានៅពេលដំបូង។
ប៉ុន្តែសាលាកំពុងមើល
ថាតើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំល្អបំផុត។
វា​ជា​របៀប​ដែល​សាលា​ដាក់​ពិន្ទុ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ថ្នាក់​ខេត្ត។
វានឹងសង្កេតមើលអ្នក
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើការជ្រើសរើសរបស់វា។
ទីមួយដល់កំពូលឈ្នះ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាចៅហ្វាយនាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ
​ក្នុង​ស្បែក​ជើង​របស់​នាង​បែប​នេះ​ទេ។
ហេ។
នេះធំណាស់សម្រាប់អ្នក។
Prefect គឺជាសំឡេង
របស់សិស្សទាំងមូល។
តើខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
Toralei តើអ្នករំភើបទេ
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើស?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
ហើយខ្ញុំបានគិត
ពីពាក្យស្លោករបស់ខ្ញុំ រួចហើយ
"ការពារបិសាច"
ព្រោះនោះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកហៅថា
lycan ភ្លេចភ្លាំង?
ចចកដែលមិនស្គាល់។
អូ បាទ។
នោះជាការល្អ។
អូ។
នាងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
នាងមិនអាចទេ។
បង្ហាញអ្វីដែលល្អ
ដោយគ្មានកំហុស
ហើយនៅលើទំព័រនេះ
ភាពស្រដៀងគ្នាបង្កើត។
[តន្ត្រីដ៏មានមន្តស្នេហ៍]
♪ ♪
"វិធីតែមួយគត់ដើម្បីមាន
មិត្តគឺត្រូវមានតែមួយ" ។
ឥឡូវនេះយើងមានពាក្យស្លោក
ផ្ទាល់ខ្លួន។
- សូមអរគុណ។
- [សើច]
អូ។
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[ស្រែកទាំងអស់គ្នា]
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ
​គ្រប់គ្រង​វា​មែន។
- ហេ។
- អា!
Toralei ទើបតែប្រាប់
Gory Gazette ថា
"[ជាភាសាអង់គ្លេស] អាបធ្មប់
គឺជាទម្លាប់របស់មនុស្សកខ្វក់
ដែលធ្វើឱ្យសត្វចម្លែកទាំងអស់
ប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់។"
អ្វី?
ពួកគេចង់ឱ្យ Clawdeen
បញ្ចេញមតិ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្មាតូចនោះ!
ងាយស្រួល។
ដកដង្ហើម។
- [ដកដង្ហើមធំ]
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដែលនៅក្នុងពាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងសារព័ត៌មានសម្រាប់អ្នកជា
អ្នកគ្រប់គ្រងយុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ត្រឹមត្រូវ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​វាយ​បក​ទៅ​កាន់​សារព័ត៌មាន
​វិញ​ដោយ​មាន​សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ភ្លាមៗ,
អ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់នៃ ...
យល់ព្រម យើងមិនអាចឱ្យឆ្មាខ្លះបានទេ។
ជាមួយនឹងបញ្ហាទំនុកចិត្ត
បំផ្លាញ Monster High ។
ចូរយើងឈ្នះនេះ។
[តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[ចចកយំ]
"ទម្លាប់របស់មនុស្សអាក្រក់"?
អូ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​នាង
​ពី​ទម្លាប់​មនុស្ស​កខ្វក់។
ភាពកខ្វក់ និងធូលី និងផេះ និងភក់
បង្កើតជាពែងរបស់អ្នកស្អប់អាក្រក់។
មិន​អន់​ពេក។
- អូ! ខ្ញុំបាន
--- វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​អ្វី​មួយ
​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នេះ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ឆ្អឹងនិងដង្ហើម, ដៃនៅក្នុងកែងជើង,
ធ្វើឱ្យមួយផ្សេងទៀតដូចពិត។
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
♪ ♪
អ្វី?
វាជា automaton
គ្រាន់តែជាច្បាប់ចម្លងដ៏ល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណោះ។
ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច,
ប៉ុន្តែ​មិន​ឆ្លាត​ជាង​របាំង
​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ផលិត​នោះ​ទេ។
មើល។
[យ៉ាន់]
[សើច]
- នោះហើយជា
- - អាបធ្មប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្ទេរមកទីនេះ។
តាំងពីខ្ញុំលឺពីអ្នកមក
ខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាវាមានសុវត្ថិភាព
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ។
វាគឺ។
តែ​ពេលនេះ--
តិច។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
សត្វចម្លែកតែងតែខ្លាច
អ្វីដែលពួកគេមិនយល់។
ពួកគេព្យាយាមធ្វើឱ្យ
អ្នកគិតថាវាគឺជាអ្នក។
"ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់"
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកគួរតែស្តាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
"ថ្ងៃមួយ នៅពេលអ្នកចាស់
អ្នកអាចធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក"។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេឃើញ
អ្វីដែលយើងឃើញ
អាបធ្មប់នេះ
អាចស្រស់ស្អាត។
[ការបាញ់កាំជ្រួច]
កាលនៅក្មេង
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅបណ្ណាល័យ។
មានជ្រុងហុយដី
ជង់ជាមួយ
សៀវភៅចាស់ដែលភ្លេច។
ហើយថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានរកឃើញ
សៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធតូចនេះនៅទីនោះ។
[តន្ត្រីទាន់សម័យ]
វាទើបតែនិយាយមកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានដឹង ...
ថាអ្នកមិនអាច
ប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា។
♪ខ្ញុំចង់មាន
អក្ខរាវិរុទ្ធដែលខ្ញុំអាចប្រើ♪
ដើម្បីអ្វី?
♪ ដើម្បីធ្វើឱ្យសម្ពាធទាំងអស់នេះ
រលាយបាត់♪
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
♪ អ្វីដែលគេរំពឹងពីខ្ញុំ
មិនមែនជាផែនការដែលខ្ញុំឃើញ ♪
♪ ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ចលនា♪
♪ខ្ញុំយល់
ហើយខ្ញុំអាណិត♪
អ្នកធ្វើ?
♪ វាដូចជាយើងកំពុង
រស់នៅស្របគ្នា♪
ខ្ញុំគិតថាយើង។
♪ ព្រោះគេមិន
យល់♪
♪អំណាចនៅក្នុងដៃរបស់យើង♪
♪ ហើយប្រហែលជាពួកគេ
ចាស់ពេកក្នុងការទទួលស្គាល់♪
♪មើលអ្នកនិងខ្ញុំ
នៅម្ខាង♪
♪ ស្រឡាញ់
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តដ៏ចម្លែកនេះ♪
♪ វាខ្លាំងពេកក្នុងការលាក់♪
♪ ហើយមានហេតុផលដែល
យើងមានវេទមន្ត♪
♪ ហើយខ្ញុំដឹងថា
ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ♪
សាកល្បង​វា។
វា​ងាយស្រួល។
ឆ្អឹងនិងដង្ហើម,
ដៃនៅក្នុងកែងជើង,
ធ្វើឱ្យមួយផ្សេងទៀតដូចពិត។
♪ ♪
♪ ខ្ញុំមិនជឿថាមាន
អ្នកដូចអ្នកទេ ♪
ខ្ញុំ​ដឹង។
♪អ្នកណាឆ្លងកាត់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់♪
វាឆ្កួត។
♪ការពិតដែលអ្នកទាក់ទង♪
♪ ហើយអាបធ្មប់គឺជាជោគវាសនារបស់យើង♪
♪ ស្រមៃមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងអាចធ្វើបាន♪
♪មើលអ្នកនិងខ្ញុំ
នៅម្ខាង♪
♪ ស្រឡាញ់
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តដ៏ចម្លែកនេះ♪
♪ វាខ្លាំងពេកក្នុងការលាក់♪
♪ ហើយមានហេតុផលដែល
យើងមានវេទមន្ត♪
♪ ហើយខ្ញុំដឹងថា
ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ♪
♪ ហើយខ្ញុំដឹងថា
ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ-- ♪
♪ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ - ♪
♪ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ♪
[កណ្ដឹង]
- អស្ចារ្យ។
បម្រាមគោចរ។
យើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
Draculaura
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកក៏អេលីសដែរ។
[កណ្តឹង]
[ចុចទូរស័ព្ទ]
[ទូរសព្ទ​កំពុង​រោទ៍]
Clawdeen
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Frankie
ខ្ញុំគិតថាយើងកន្លងផុតទៅហើយ
ដំណាក់កាល សួរខ្ញុំ ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំឆ្ងល់អំពី
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរបស់ខ្ញុំ។
Emerson បាននិយាយថាគោលបំណង
នៃជីវិតគឺមិនមែនដើម្បីសុភមង្គលទេ។
វាមានប្រយោជន៍,
ដើម្បីឱ្យវាមាន
ភាពខុសគ្នាខ្លះដែលអ្នកបាននៅទីនេះ។
នោះគឺជាអ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមជាមួយនឹង
ការធ្វើឱ្យប្រសើរថ្មីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ--
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថា
ជាសត្វចម្លែកជាង
អាចជួយខ្ញុំធ្វើវាផងដែរ។
អ្នកចង់ក្លាយជា
បិសាចបន្ថែមទៀត
ដោយសារតែ Ralph Waldo Emerson?
ទេ
បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាន
សៀវភៅច្រើនពេកហើយ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
Frankie ខ្ញុំសុំទោស។
មួយ​វិនាទី។
Cleo កំពុងញញួរខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសំណួរយុទ្ធនាការ។
យល់ព្រម នៅទីនោះ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
[ទូរស័ព្ទរោទិ៍ជាបន្តបន្ទាប់]
ជិត​រួចរាល់​ហើយ។ សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ខ្លាំង។
[ការ​ដាច់​ភ្លើង​]
យើង​នឹង​និយាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សូមអោយ Bloodgood
ដេកលក់។
សូមអោយ Bloodgood គេងលក់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
♪ ♪
[តន្ត្រីដ៏ចម្លែក]
[ចុច​ទ្វារ​]
អ្នកខកខានបម្រាមគោចរ។
[យំសោក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
អ្វី?
[ហត់]
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- [ហត់]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
♪ ♪
[គ្រហឹម]
[ចុចភ្លើង]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះភ្នែកថ្មីរបស់ខ្ញុំកំពុង
មានបញ្ហាផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គ្រាន់​តែ​ពី​ម្សិល​មិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា Heath ជា​ទៀន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
​ពួក​នោះ​ជា​មេធ្មប់។
អ្នកណាបើកភ្លើង?
[gargoyles cawing]
នេះ​ជា
​ល្ងាច​ហើយ​មែន​ទេ?
វិបផតថលមួយត្រូវបានបំពាន
ភ្លាមៗមុនពេល Frankie ចៀន
បណ្តាញអគ្គិសនីក្នុងបរិវេណសាលាទាំងមូល។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ដើម្បីបើកវិបផតថល,
ដែលនឹងតម្រូវឱ្យមាន
អាបធ្មប់ដ៏មានឥទ្ធិពល។
អូ សូមអរគុណ។
[ចុចភ្លើង]
អូ មក។
ហេតុអ្វីបានជាមេធ្មប់នឹង
លុកលុយបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ ខ្ញុំ...
ហើយតើអ្នកនៅឯណា?
ឈប់ជប់លៀងជាមួយគម្របរបស់អ្នក?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
Toralei
នេះ​ជា​ជំនួប​ឯកជន។
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ម្ចាស់ស្រី
Monster High ត្រូវបានវាយប្រហារ។
វា​ទាក់​ទង​នឹង​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហើយ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ជាប់​ឆ្នោត
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ដឹង​ការ​ពិត។
ហើយ​ដូច​ជា
​ចៅហ្វាយនាយ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ជ្រើសរើស
ម៉េច​មិន​ខ្វល់​ពី
​ឃ្មុំ​របស់​ខ្លួន?
តើអ្នកគិតថា
វាជារឿងចៃដន្យទេ?
មេធ្មប់នោះបានមកស្វែងរក
សិស្សម្នាក់នោះ។
ល្បី​ខាង​ធ្វើ
​អាបធ្មប់?
គ្រប់គ្រាន់។ វាយឺតពេលហើយ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
នាយកសាលា
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
មេធ្មប់និងអាបធ្មប់
គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
យើងមិនអាចរស់នៅដោយភ័យខ្លាច
នូវអ្វីដែលយើងមិនយល់នោះទេ។
យើងប្រសើរជាងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងជាមួយការប្រកួត
អ្នកនឹងត្រូវឆេះ។
យើងត្រូវការពារសត្វចម្លែក
ហើយហាមអាបធ្មប់ឥឡូវនេះ។
[តន្ត្រីរ៉ុក]
♪ ♪
♪សូមឱ្យនេះជាការព្រមាន♪
♪សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងហានិភ័យ♪
♪ការពារ
គ្រួសាររបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ♪
♪សត្រូវបុរាណភ្ញាក់ឡើង♪
♪មេធ្មប់គឺនៅក្នុងចំណោមពួកយើង♪
♪ អ្នកមិនដែលដឹង
ថាអ្នកណាអាចទុកចិត្តបានឡើយ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដឹងថា
អ្វីដែលនឹងមកដល់♪
♪ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងកំពុងរត់♪
♪អ្នកគួរតែខ្លាច♪
♪ មើលដោយខ្លួនឯង♪
♪ នៅពេលដែលយើងជឿ នោះ
យើងកាន់តែរឹងមាំ♪
♪យើងអាចចេញពី
ស្រមោល♪
♪ ស្អប់គ្រាន់តែបញ្ឆេះភ្លើង♪
♪ យើងឡើងមកខ្ពស់♪
♪អ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹង♪
♪អូ♪
♪អ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹង♪
♪អូ♪
♪អ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹង♪
♪ ខ្ញុំមានស្លាកស្នាម
ដើម្បីបញ្ជាក់វា♪
♪ ពួកគេមិនដឹងថា
ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី♪
♪ វេទមន្តនេះគេបំពានវា♪
♪ ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹង
បាត់បង់♪
♪អ្នកគួរតែខ្លាច♪
♪ មើលដោយខ្លួនឯង♪
♪ នៅពេលដែលយើងជឿ នោះ
យើងកាន់តែរឹងមាំ♪
♪យើងអាចចេញពី
ស្រមោល♪
♪ ស្អប់គ្រាន់តែបញ្ឆេះភ្លើង♪
♪ យើងឡើងមកខ្ពស់♪
♪អ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹង♪
♪អូ♪
♪អ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹង♪
♪អូ♪
♪អ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹង♪
♪ អ្នកគួរខ្លាច
ពេលគេងយប់♪
♪ អ្នកគួរតែខ្លាច
ការយំស្លាប់♪
♪អ្នកគួរតែខ្លាច♪
♪ បាទ អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ♪
- នាងនិយាយត្រូវ។
យើងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
♪មិនដែលមានសុវត្ថិភាព មិនដែលមានសុវត្ថិភាព
មិនដែលមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ♪
♪ អ្នក​គួរ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច
រត់​និង​លាក់​ល្អ​ជាង
- រង់ចាំអ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទេ។
- សុំទោស Clawdeen ។
♪ អ្នកគួរតែខ្លាច
នៅទីនេះក្នុង Monster High ♪
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅ Monster High ។
♪ អ្នកគួរតែខ្លាច
បាទ អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ♪
♪ អ្នកមិនចាំបាច់
ខ្លាច ♪
♪មិនដែលមានសុវត្ថិភាព មិនដែលមានសុវត្ថិភាព
មិនដែលមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ♪
ត្រឹមត្រូវ!
អ្នកទាំងពីរបានផ្តល់អោយខ្ញុំ
គិតច្រើន។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំក្នុងការរួមបញ្ចូល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមេធ្មប់អាច
យល់បានថាអាបធ្មប់។
ប្រសិនបើវាគូរពួកគេនៅទីនេះ
ទាល់តែយើងដឹងបន្ថែម
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​បម្រាម​ទូទាំង​សាលា
​លើ​អំពើ​អាបធ្មប់​ទាំងអស់។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​គេង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[សត្វក្អែក]
[mic screeches]
- អរុណសួស្តី Monster High។
ការសាកល្បងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត
នៅលើ Skull Field នៅពេលថ្ងៃលិច។
ហើយការជ្រើសរើសអាណាព្យាបាល
បានចាប់ផ្តើម។
បេក្ខជនត្រូវបានកំណត់
ហើយខ្សាច់នៃជម្រើស
កំពុងហូរចូល។
តើសាលាដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងនឹង
ជ្រើសរើសអ្នកណានៅឆ្នាំនេះ?
ស្វែងយល់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
[សំណើចអាក្រក់]
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ ពីរថ្ងៃ។
[មីក្រូហ្វូនស្គ្រីប]
ខ្ញុំមិនអីទេប៉ា។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នកគឺជាខ្មោចតូចរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវបារម្ភ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាអ្វីទៀត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
បញ្ចប់ការពិភាក្សា។
ប៉ា ទេ
នោះ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​ស្រុង។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទចល័ត]
- អូ នោះជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ស្រលាញ់អ្នក
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកយល់ព្រម?
មិនមែន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ
​ដែល​បារម្ភ​។
មានមេធ្មប់ផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
សិស្ស​ដែល​ផ្ទេរ​នោះ​ឈ្មោះ Ellis--
មាន
បិសាចជញ្ជក់ឈាមមួយទៀតទេ?
បាទ។
តាមពិតគាត់ឡូយណាស់។
យើង​បាន​និយាយ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឈ្នះ
​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ​នេះ​ហើយ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
បន្ទាប់មក
--- សួស្តី។
ហេ។ មួយ...
មានរឿងអី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Toralei ទាញទៅមុខ
ហើយមិនមែនបន្តិចទេ។
- អ្វី?
- ម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
គ្មាន​ផ្នែក​ណា​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​ធ្លាប់​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​នោះ​ទេ។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាង។
តើយើងបញ្ឈប់នាងដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Draculaura គិតអំពីវា។
មេធ្មប់កំពុង
ស្វែងរកអ្នក។
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ជា​យ៉ាង​ម៉េច
​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
ទាញទៅមន្តអាគមរបស់អ្នក
ដូច Bloodgood បាននិយាយ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា
​គិត​ដោយ​សមហេតុផល​ទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវបង្កើតពួកគេ។
ខ្ញុំអាចស្រាវជ្រាវ
ពីមេធ្មប់ល្អ។
នៅលើពិភពលោក ហើយបន្ទាប់មក
បង្ហោះវានៅលើ Eek Tok ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះប្រហែលជា
មិនមានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាផ្ទាំងរូបភាព។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែ ...
អាបធ្មប់ត្រូវបានហាមឃាត់,
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចលេងជាមួយគ្នាបានទេ។
ទាល់តែខ្ញុំឈ្នះ
ហើយយើងអាចដោះស្រាយបាន?
នោះជាចំណុចល្អ។
លេងជាមួយ?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ
ក្នុងទូខោអាវទេ?
អ្វី?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ--
ខ្ញុំជាមេធ្មប់។
នេះជាខ្ញុំ។
អត់សុំទោស ចាំទេ?
នោះក៏ជាចំណុចល្អផងដែរ។
បើ Toralei ឈ្នះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ករណី
​ដើម្បី​ទទួល​យក​ទាល់​តែ​សោះ។
បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមានបិសាចដើម្បីការពារ។
រង់ចាំ។ លេខ
អ្វី?
[គោះទ្វារ]
អ៊ីចឹង​អត់​មាន
​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ផ្សាយ​ទេ?
[ចុច​ទ្វារ​]
- អូ។ ហេ។
- ហេ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
វាដូចជាមនុស្សគ្រប់រូប
ទទួលបានភាពល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
ខ្លួនឯងពិតប្រាកដ លើកលែងតែយើង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់,
តើយើងកំពុង
ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន
​ខឹង​ទាំង​ស្រុង។
បាទ។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
[តន្ត្រីដ៏មានមន្តស្នេហ៍]
♪ ♪
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស -
ជាមេធ្មប់របស់មនុស្ស ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
យ៉ាងម៉េច?
- យល់ព្រម។
អូ អ្នកកំពុងភ័យ
បន្តិច។
- តើអ្នកជាផ្នែកនៃការវាយប្រហារទេ?
- ទេ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
មាន
បក្សពួកអាបធ្មប់ខុសៗគ្នា ចំណងផ្សេងគ្នា។
ខ្លះ - ភាគច្រើន តាមពិត
ចង់​ធ្វើ​សង្គ្រាម​បំផ្លាញ
​បិសាច។
ពួកគេ​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ព្យាយាម​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​នាង​ខុស​គ្នា​។
នាងដឹកនាំ Salem Coven ។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺម្ចាស់ក្សត្រី Zamara?
បាទ។
ហើយនាងចង់បានសន្តិភាពដូចអ្នកដែរ។
នាង​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
​មុន​ពេល​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​រក​ឃើញ​អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
សង្រ្គាមនេះចាស់ណាស់
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ក៏​មិន
​ចាំ​ពី​របៀប​ដែល​វា​ចាប់​ផ្ដើម។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយមេធ្មប់។
គាត់​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​សម្រាប់​នាង
ដូច្នេះ​នាង​បាន​ធ្វើ​អំណោយ​ដល់​គាត់
អក្ខរាវិរុទ្ធ
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​បោះ​វា
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី។
វាមិនបានបង្កើតជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមទេ។
វាបានសម្លាប់បិសាចជំនួសវិញ។
រាប់ពាន់នាក់បានស្លាប់។
វា​ជា​បណ្តាសា​នៃ​មរណៈ។
បិសាច
បានបន្ទោសមេធ្មប់។
ហើយមេធ្មប់បានស្តីបន្ទោសបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ហើយការបង្ហូរឈាម
និងការសងសឹកជាច្រើនសតវត្សបានធ្វើតាម។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
យើងអាចបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះជារៀងរហូត។
ម៉ាក់​ចង់​ឲ្យ​កូន​ចូល​រួម
​ធ្វើ​រឿង​ក្តី​ដើម្បី​សន្តិភាព។
គ្រាន់តែឮនាងចេញ។
[តន្ត្រីបែបស្រទន់]
♪ ♪
♪ មានផ្លូវតែមួយ
ក្នុងចំនោមផ្លូវពីរដែលត្រូវទៅ♪
♪ ហើយមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
មានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅរួច♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ដែលត្រឹមត្រូវ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪ ហើយខ្ញុំគិតថាពេលវេលា
កាន់តែកៀកហើយ♪
[សត្វ​ញាប់​ញ័រ
យំ​យ៉ាង​ស្រទន់]
♪ ♪
តោះទៅជួបម៉ាក់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
អរុណសួស្តីសត្វចម្លែក។
បាល់ទះ Werecat ត្រូវបានលុបចោល
រហូតដល់ក្រញ៉ាំទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ចេញ។
យើងមានន័យថានៅពេលនេះ
ឬមិនមានបាល់ទៀតទេ។
មានក្រុមបាល់បោះ
លក់នំបញ្ចុក
នៅក្នុងសាលធំនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហើយអាបធ្មប់ទាំងអស់ត្រូវបានហាមឃាត់
រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
ទៅ បិសាច!
[មីក្រូហ្វូនស្គ្រីប]
- តើនាងឡើងទេ?
- ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ចាំនាងធ្វើអី?
- ស។
នាងបានរត់ចេញ។
- ហេតុអ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងនឹង
ជួបជាមួយមេធ្មប់
ហើយនិយាយអំពីសន្តិភាព។
- អូរ៉ារបស់ខ្ញុំ។ នាង​វង្វេង​បាត់​ហើយ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
មនុស្សនឹងមិន
សប្បាយចិត្តជាមួយនាងទេ។
- លើកលែងតែ Toralei ។
- មែនហើយពិធីជប់លៀងរបស់មេធ្មប់?
ឆ្មា​នោះ​នឹង​ជាប់​គាំង។
ឥឡូវនេះ Draculaura គឺជា
ថ្មកិននយោបាយ។
Cleo អ្នកត្រូវ
កាត់នាងឱ្យរលុង។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលយើងឈ្នះ
ការប្រណាំងអាណាខេត្តនោះទេ។
សូមអភ័យទោស បាទ ប៉ុន្តែវា
មិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
[កណ្តាស់]
[ក្អក]
[farts]
នាង​និយាយ​ថា វា​គួរ​តែ
​បោក​បញ្ឆោត​មនុស្ស​ឲ្យ​គិត
នាងនៅទីនេះ ប៉ុន្តែឈឺ។
[កណ្តាស់]
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជានាង
ដូចជាក្លូន?
នាងបានធ្វើវាដើម្បីលេងឈឺ
និងគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ដែលវាធ្វើគឺលេងឈឺ។
ដូច្នេះនៅពេលដែល Bloodgood បានគោះ ...
[គោះទ្វារ]
- Yoo-hoo!
អរុណសួស្តី ខ្មោច។
- [សើច]
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដូច្នេះឆាប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនាយកសាលា?
នឹកក្បាល--------
នឹកក្បាល
--- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ សម្លាញ់។
តើ Draculaura នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ម្សិលមិញ​ពិបាក​ណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
[កណ្តាស់ ក្អក]
អ៊ំ នាងឈឺ។
- ឈឺ?
- [ផ្លុំកញ្ចែ]
អូ។
ឈឺបែបនេះ។
នៅ​ទីនោះ។
មានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន, ជាទីស្រឡាញ់។
- អូបុរស។
- ដូច្នេះ Bloodgood បានទិញវា?
យើងនៅច្បាស់ទេ?
បាទ/ចាស។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តា-តា។
Draculaura តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
លោក Dracula ។
សួស្តី
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
នាង
---ចេញទៅ។
- [កណ្តាស់]
- [ក្អក]
Frankie តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែ, អូ, អាឡែស៊ី។
[ហើមពោះ]
ហើយខ្ញុំបានញ៉ាំឈីស។
អា។
ជាការពិត វាជាការប្រសើរជាង
ដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកទាំងពីរ។
បន្ទាប់ពីអាជីវកម្មដ៏អាក្រក់
នៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា
ល្អសម្រាប់ Draculaura
ដើម្បីអបអរខួបកំណើតរបស់នាង
តាមរបៀបដែលនាងចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលុបចោលពិធីជប់លៀងដ៏ធំ
ដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បី
បោះនាងបន្តិច
សម្រាប់តែមិត្តល្អរបស់នាង។
នាងមានអាយុ 1,600 នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
នាងនឹងឈានចូលវ័យ
ក្លាយជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមពេញលេញ
ដូចដែលនាងបានសង្ឃឹម។
នាងនឹង
ពេញចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
បាទ។
- ថ្ងៃស្អែក?
- យល់ព្រម។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋានយើងមានពេល
តិចជាងពីរថ្ងៃ
ដើម្បីនាំយក Draculaura មកផ្ទះមុនពេល
នាង flake នៅលើពិធីជប់លៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​សារ
​លួច​ចូល​ពី​បរិវេណ​សាលា
និងការឃុបឃិតជាមួយមេធ្មប់។
ហើយបំផ្លាញ
ជីវិតរបស់នាងជារៀងរហូត។
- ពេលវេលាល្អ។
- បាទ។
អ្នក sarcopha - ត្រូវតែ
និយាយលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងហៅនាងឥឡូវនេះ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
នាងបានទុកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
យើង​ក៏​មិន​អាច​តាម​ដាន​នាង​ដែរ។
"ការឈឺចាប់រាជ"?
ដូច្នេះតើយើង ចាប់ផ្តើមរកមើល នៅឯណា ?
មិននៅទីនោះទេ ដូចជា
កុងតាក់មួយតោន?
3,017 នៅលើទ្វីបចំនួនប្រាំមួយ។
មានមួយនៅអង់តាក់ទិក
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានប្លន់
ដោយសត្វភេនឃ្វីនក្លែងក្លាយ។
រឿង​ពិត។
ដូច្នេះប្រហែលជាមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំប្រហែលជាបាន
ប្រើ oomph តិច។
ប្រហែល?
ការបំបែក និងការចូលគឺ
មិនដែលល្អសម្រាប់យុទ្ធនាការនោះទេ។
អេលីសក៏បាត់ដែរ។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញជាមួយ Draculaura
វាអាចមានតម្រុយ
អំពីកន្លែងដែលពួកគេបានទៅ។
រីក​រាលដាល​ចេញ។
ផ្អែម។
- ចាំមើល។
- ត្រូវហើយ។
ហើយ​បើ​មាន​អ្នក​ណា​មក​បរិភោគ​ទៅ។
បាទ។ អ្វី?
ទេ
គ្រាន់តែ - គ្រាន់តែហួច
ឬគោះទ្វារ។
ហើយបន្ទាប់មកញ៉ាំ
បន្តិច?
ទេ
គ្មានការញញើតទេ។
អូ។
ហេ។
វ៉ាលីរបស់គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញដោយប្រញាប់។
គ្មានអ្វីទេ។
រង់ចាំ។
មានអ្វីមួយនៅក្រោមនេះ។
៩៨១៣៤.
លេខប្រាំខ្ទង់ ដែលហៅថា
លេខកូដប្រៃសណីយ៍ ក្នុងពិភពមនុស្ស
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅ
ថាជាលេខកូដតំបន់។
ផ្នែករបស់ខ្ញុំមិនស្គាល់កន្លែងនេះទេ។
98134 ស្ថិតនៅកន្លែងមួយ
ដែលមានឈ្មោះថា "Seetle" ។
ទីក្រុងស៊ីថល
ហេតុអ្វីបានជា
សិស្ស Monster High
មានអាសយដ្ឋានត្រឡប់ជាសម្ងាត់
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស?
តើបុរសនេះជានរណា?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងយល់។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​យុទ្ធនាការ ខ្ញុំ​កំពុង
​ជួយ​ក្នុង​អំពើ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នេះ។
ក្រោមការតវ៉ា។
Clawdeen ត្រឹមត្រូវ Cleo ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនោះ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវ
ត្រលប់មកវិញនៅពេលល្ងាច។
យើងកំពុងបង្កើត
ខូឃីយុទ្ធនាការ Clawdeen Wolf ចំនួន 400 ។
យើងកំពុងប្រើម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពនំខេករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់រូបភាពរបស់អ្នកនៅលើពួកវា។
- តើអ្នកមានម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពនំខេកទេ?
- អូហូ។
ហើយអ្នកត្រូវប្រគល់ឱ្យពួកគេ
សម្រាប់បង្អែម។
នេះគឺជាប្រភេទ
នៃការយល់ព្រមរបស់សិស្ស
ដែលអ្នកត្រូវត្រលប់
ទៅការប្រណាំងអាណាខេត្តវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីត្រូវទៅម្នាក់ឯង?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
នោះនៅតែត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ យល់ព្រម?
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ជូន
​នារី​តូច​នេះ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bastet
បន្ទាប់ពីអាទិទេព
ការពារអេហ្ស៊ីប។
នាងអាចរកឃើញថាមពលវេទមន្ត
ដែលអាចមានប្រយោជន៍
សម្រាប់ការស្វែងរកមេធ្មប់។
គំនិតល្អ។
សូមអរគុណ Cleo ។
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
ជួបគ្នានៅអាហារពេលល្ងាចទាំងអស់គ្នា។
មានសុវត្ថិភាព។
ជានិច្ច។
[តន្ត្រីសង្ឃឹម]
♪ ♪
ខូលមែន អេវ។
អូ ខ្ញុំទើបតែឃើញនាង។
នាងនៅទីនេះ។
បងប្អូនអើយ ពេលនេះ ខ្ញុំមិនប្រកែក ជាមួយអ្នកទេ។
- ស។
- ឯងនិយាយខ្លាំងពេក។
បាទ អ៊ុំ
ដោយសារតែ
អារម្មណ៍របស់មនុស្សខ្ញុំខ្សោយ
មិនមែនមានន័យថាពួកគេមិនមានទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, បច្ចេកទេស,
យើងមិនដែលយល់ព្រម។
- យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថានេះគឺជាគំនិតអាក្រក់។
បាទ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងក្លែងបន្លំ។
វ៉ែនតា
មិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេ។
ក្រញ៉ាំជើង ខ្ញុំមិនអាច
ឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, uh, រក្សាក្រណាត់របស់អ្នកឡើង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម
​ធ្វើ​ខុស​ធម្មជាតិ OK?
- យល់ព្រម។
- បាទ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
យល់ព្រម តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ខ្លាំង និងច្បាស់។
Coleman Eves។
បៃតងគឺជាពណ៌
នៃថ្ងៃស្អែក។
[ថ្ងូរ]
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
វាជាការបរិភោគ Heath ។
សាច់ឆ្កែគឺជាភ្លើង។
អូ។
ទេ វាមិនមែនជាឆ្កែទេ។
ឈ្មោះឆ្កែក្តៅត្រូវបានបង្កើត
នៅទសវត្សឆ្នាំ 1860
នៅពេលដែលជនអន្តោប្រវេសន៍អាល្លឺម៉ង់
ចាប់ផ្តើមតាំងទីលំនៅ
សាច់ក្រកស្តើងវែង ដែលគេ
ដាក់រហ័សនាមថា សាច់ក្រក dachshund,
ដូចជាពូជឆ្កែ។
Dachshund គឺជាភ្លើង។
យល់ព្រម។ រីករាយ។
ម-ហម
វាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចនៅទីនោះ។
Coleman Eves--
វាគឺជាការប្រឌិត។
បញ្ឆេះដោយ
អាថ៌កំបាំងរុក្ខសាស្ត្រមិនចេះចប់។
រង់ចាំ។ បុរស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
បុរសៗ ខ្ញុំគិតថា Bastet
ដឹងពីវេទមន្តនៅកន្លែងណាមួយ។
ទេ
តាមពិតទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
រង់ចាំ។
ខូលមែន អេវ៉ា?
វាជា anagram ។
វា​ជា​អាណា​ក្រាម​?
តើអាណាក្រាមជាអ្វី?
វាជាពាក្យ ឬឃ្លា
ដែលប្រើអក្សរដូចគ្នា។
សរសេររឿងផ្សេងៗ
ដូចជាសារសម្ងាត់។
Salem Coven ។
រង់ចាំ។ ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​មួយ?
ម្តាយនៃ covens ទាំងអស់
ពី Salem Witch Trials ។
ការសាកល្បងមេធ្មប់ Salem?
នៅឆ្នាំ ១៦៩២ រដ្ឋ Massachusetts អាណានិគម។
មនុស្ស 200 នាក់ត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទធ្វើអាបធ្មប់។
មេធ្មប់ 19 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ដូច្នេះ មនុស្ស​ធ្វើ​បាប​មេធ្មប់ ដូច
​ជា​គេ​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​បិសាច?
មែនហើយ មេធ្មប់
ព្យាបាលសត្វចម្លែកកាន់តែអាក្រក់។
Clawdeen សូមចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
Draculaura នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
មែនហើយ យើងត្រូវការ
ផែនការប្រសើរជាងការដើរ
ស្ដាំ​ទៅ​មាត់
​នៃ​សេចក្ដី​សញ្ញា​មួយ។
ក្រញ៉ាំ។
- ខូលម៉ាន់ អេវ៉ា
- Clawdeen តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ដើម្បីរស់នៅគឺរីកចម្រើន។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលអាចជួយបាន។
[ជណ្តើរយន្ត]
ឆាប់​ឡើង។
សួស្ដី​ម៉ាក់។
- អេលីស។ សួស្តី
Darling អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
[សើច]
ហើយ អូ របស់ខ្ញុំ។
- អូ ...
- អូ។
មិនមែនជាអ្នកអោប?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Draculaura
កូនស្រីរបស់ Dracula,
ព្រះនាងនៃបិសាចជញ្ជក់ឈាម,
និងជាអ្នកអនុវត្ត
សិល្បៈវេទមន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នក​ក៏​ជា​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​ដែរ។
អូ វាត្រឹមត្រូវណាស់។
យើងពិតជាមិនស្វែងរក
ចំណងជើងនៅទីនេះទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភ័យស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ Z ។
អូខេ។ Z.
Ellis ប្រាប់ខ្ញុំថា យើងមាន
ផលប្រយោជន៍រួម សន្តិភាព។
បាទ។
បិសាច និងមេធ្មប់
មិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
យើងតែងតែត្រូវបាន
អ្នកដែលមិនយល់ពីយើងបៀតបៀន។
- តើថ្នាំទាំងនេះទេ?
- ទេ។
ទាំងនោះគឺជាឱសថ។
ឱសថវេទមន្ត។
គ្រាន់តែជាឱសថធម្មតា។
យើងបានរៀនរឿងមួយចំនួន។
មនុស្សខ្លាច
ជំងឺ ស្លាប់
ដូច្នេះ យើង​បាន​ប្រើ​សិប្បកម្ម​របស់​យើង​ដើម្បី​រចនា
​ផលិតផល​ដែល​មាន​អាយុ​វែង​សម្រាប់​ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានផលចំណេញ
ពីការភ័យខ្លាច
ពីមនុស្ស
ដែលធ្លាប់ខ្លាចអ្នក?
បាទ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងនេះ។
រមៀត, ផ្កាម្លិះ,
និង ថ្នាំ elixir ដែលត្រូវបានបញ្ចូលដោយ dandelion ។
រុក្ខសាស្ត្រសម្ងាត់របស់អ្នក?
មែនហើយ វាមិនមែនជារឿងសម្ងាត់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ តើអ្នកនឹងវាទេ?
រីករាយ។
[សើច]
ខ្ញុំដឹង។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថា
វាជាផ្កាខាត់ណា។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានធានាថានឹង
បន្ថែមឆ្នាំទៅជីវិតរបស់អ្នក,
មិនមែនថាអ្នកត្រូវការវាទេ។
នេះជាប្រភេទចំណេះដឹង
ដែលយើងអាចចែករំលែកជាមួយអ្នក។
យើងអាចជួយគ្នាបាន
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
ឆ្លងកាត់ជម្លោះរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក
ទេ?
ទេ
អ្នកប្រាកដជាមិនមែនទេ។
Draculaura ខ្ញុំឃើញ
សក្តានុពលជាច្រើននៅក្នុងអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល
​អ្នក​រៀន​ពី​អំណាច​ពិត​របស់​អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកមេធ្មប់មកពី
ជុំវិញពិភពលោក
កំពុងមកទីនេះសម្រាប់សន្និបាត។
វាតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយពួកគេ
ពន្យល់
មិនមែនបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងអស់សុទ្ធតែចង់បានសង្រ្គាមនោះទេ ដែល
វាមានសំលេងសមហេតុផល
នៅខាងយើងដែរ។
នោះអាចធ្វើឱ្យមាន
ភាពខុសគ្នាទាំងអស់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
សូមអរគុណ។
យើង​មាន​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
​សម្រាប់​អ្នក​។
Melissandra នឹងបង្ហាញអ្នក។
ដូច្នេះសម្រាក។
ថ្ងៃស្អែកយើងមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
តាមវិធីនេះ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
[សំឡេងប៊ីបរថយន្ត]
សម្រាប់​ការ​កត់ត្រា ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នេះ​ជា​គំនិត​ដ៏​អាក្រក់​មួយ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបលោកប៉ា។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ជានិច្ច កូនតូច។
ហេ, ក្រុម។
- ហេ លោក ចចក។
- មានរឿងអី?
ចាំមើលថាតើយើងអាច
រកមិត្តរបស់អ្នកបានដែរឬទេ?
មានអ្នកណាឃ្លានទេ?
លោកពូ អ្នកទើបតែមាន
ឆ្កែក្តៅប្រាំបួន។
Dachshunds តូច
មែនទេ Frankie?
BRB
ទេ អ្នក​នឹង
​ចាប់​យើង។
ហេត។
[ខ្សឹបៗ]
ហេត។ ហេត។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអាយុតាំងពី
ខ្ញុំបានដើរលេងក្នុងឡានធ្វើការរបស់អ្នក។
វាបាន។
ហើយច្បាប់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទាំងពីរ៖
មិនបរិភោគលើក្តារចុចទេ។
[សើច]
យល់ព្រម Coleman Eves គឺជា
អតិថិជនដ៏ធំរបស់យើងម្នាក់។
អាថ៍កំបាំងបន្តិច
ប៉ុន្តែពួកគេបង់លុយបានល្អ។
វាជា
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពល្អឆ្កួត។
- តើអ្នកអាចឱ្យយើងឆ្លងកាត់វាបានទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានជួយសាងសង់វា។
ដោយសារតែ Draculaura
មិនមានជីពចរ។
វាគួរតែងាយស្រួល
ក្នុងការស្វែងរកនាង
ដោយប្រើ តម្រងសុវត្ថិភាព ជីវមាត្រ ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
ប្រមាញ់នរណាម្នាក់ដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាពួកយើងនៅក្នុង
បេសកកម្មសម្ងាត់មួយ
ហើយខ្ញុំជាបុរស ជាអ្នកបច្ចេកទេស។
ខ្ញុំតែងតែចង់
ក្លាយជាបុរស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ា តើយើងអាច...
អូ។ ត្រូវហើយ។
សុំទោស។ យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
មើលនេះ។
ប៊ីងហ្គោ។
- បាទ។
យល់ព្រម តោះមើលកន្លែងដែលនាងបានទៅ។
[ចចកយំ]
- Cleo ហេ។ មានរឿងអី?
- អ្វីៗជាគ្រោះមហន្តរាយ។
អាហារពេលល្ងាចចប់ហើយ។
អាប៊ី និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់
​ខូគី ដែល​ទាំង​ស្រុង
មានការតបតវិញ ព្រោះ
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូច
ឥស្សរជនដែលមិនប៉ះពាល់។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ---
ហេ! តើមេធ្មប់
ដុតនំខូឃីដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងខុន។
[សើច]
យើងកំពុង
ផ្តល់អាហារដល់សម្ភារៈរបស់នាង
ដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងយើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកដើម្បីគ្របដណ្តប់
ឱ្យខ្ញុំយូរបន្តិច។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អូ៎ មិនមែន Draculaura ពិត
មិនជួយទេ។
Draculaura
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[កណ្តាស់ ក្អក]
[farts]
របស់ខ្ញុំ
នាងឈឺ។
មើល ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម Cleo ។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
ស្វែងរក Draculaura
ហើយនាំនាងមកផ្ទះឥឡូវនេះ។
ហើយតោះយើងឈ្នះនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ហេ។
សុខសប្បាយទេ?
វាគ្រាន់តែជា...
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើង។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
នាងតែងតែមានរឿងជាច្រើនកើតឡើង។
តើនាងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងគឺជាវីរបុរស។
នាងបានឈ្នះចៅហ្វាយខេត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់នាង។
- [សើច]
- អីក៏កំប្លែងម្ល៉េះ?
ម៉ាក់របស់អ្នកមានរឿងជាច្រើន
ប៉ុន្តែ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មិន​មែន​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ទេ។
ទេ
នាង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​គិត​ថា
​ត្រឹម​ត្រូវ ទោះ​បី​ជា​លំបាក​ក៏​ដោយ។
នោះមិនតែងតែ
ធ្វើឱ្យអ្នកពេញនិយមនោះទេ។
យល់ព្រម តើអ្នកត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ដំណឹងល្អខ្លះហើយឬនៅ?
សូម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
មម
នោះហើយជា
hot dog ទី 15 របស់គាត់។
គាត់ជាសត្វតិរច្ឆាន។
- បាទ។
គាត់ដូចជា
បិសាចដ៏អស្ចារ្យ។
តាមពិតអ្នកទាំងពីរ។
អូ ខ្ញុំ​ជា​ទី​បំផុត មិន​អី​ទេ
លើក​លែង​តែ​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រួម​រស់​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​មិន​មែន​ហ្គ័រហ្គន
គឺប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាពស់ និងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
គ្រប់នាទី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជ្រុល​ពេក។
[តន្ត្រីទន់]
♪ ♪
នៅពេលដែល Comos បានកើតឡើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ផ្ទុយពីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានអំណាច
បិសាចពិតប្រាកដទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ,
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយបាន។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកមានកញ្ចក់ទេ?
Frankie អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺជួយ
គ្រប់ពេលមែនទេ?
អ្នកតែងតែបង្ហាញ
ដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកធ្វើត្រូវ
ដោយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
បំភ្លេចការអាប់ដេត។
អ្នកតែងតែមាន
មហាអំណាចបិសាច។
ហេ, អស្ចារ្យមួយ:
មិត្តភាព។
សូមអរគុណ Deuce ។
អូ មនុស្សទាំងនេះបានទទួល
អាហារធ្លាក់ចុះ។
[burps]
អស្ចារ្យ។
យល់ព្រម។
ប៉ាបានរកឃើញនាង។
យើង​នឹង​ចូល។
- ផ្អែម។
- អូ។
អូ សុំទោស ហេត។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបិទ
សំឡេងរោទិ៍ភ្លើងបានទេ។
នោះគឺតិចជាងផ្អែម។
ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកច្បាស់ហើយ។
[ប៊ូតុង​តោង​]
យើងនៅក្នុង។
គ្រាន់តែបរិមាណត្រឹមត្រូវ
នៃ oomph ។
យល់ព្រម ល្អណាស់។
កាមេរ៉ាត្រូវបានបិទ ប៉ុន្តែពួកវានឹង
កំណត់ឡើងវិញដោយស្វ័យប្រវត្តិក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
ឱ្យ​លឿន។
- អរគុណប៉ា។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
តើអ្នកភ័យទេ?
[ជណ្តើរយន្ត]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
-ប៉ា ផ្លូវណា?
- ឆ្វេង។
ហើយបន្ទាប់មកសិទ្ធិដំបូងរបស់អ្នក។
នាងនៅស្លាបខាងកើត
បន្ទប់ 208។
យល់ព្រម។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងការពារការរត់គេចរបស់យើង។
♪ ♪
ក្រុមហ៊ុននេះធំណាស់។
ផលិតផលរបស់ Coleman Eves
ត្រូវបានលក់នៅជុំវិញពិភពលោក។
រូបមន្ត​រុក្ខសាស្ត្រ​របស់​ពួកគេ
​មាន​តម្លៃ​កន្លះ​លាន​ដុល្លារ​។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា
មានអ្វីនៅក្នុងពួកគេ។
[ការស្រែកយំ]
- រង់ចាំ។
Boss ពិតជាកំពុងវិល។
- រហ័ស, លាក់។
- [ថ្ងូរ]
នេះនឹងជា
ពិធីជប់លៀង។
បាទ។
[និយាយភាសាបារាំង]
ថ្ងៃ​ពិសេស។
ធំថ្ងៃធំ។
"នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង
ទីបំផុតនាងនឹងក្លាយជា
សំឡេងនៃសន្តិភាពយូរអង្វែង"?
តើ Draculaura
ពិតជាអាចបញ្ចប់សង្រ្គាមបានទេ?
Draculaura?
ក្លូឌីន?
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកមិនបានទទួលកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
ទៅបរិវេណសាលា ដូចជាឥឡូវនេះ។
ប៉ារបស់អ្នកនឹងមកសម្រាប់
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- គាត់​គឺ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅឯ
Witch Conclave។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងបាត់បង់វា។
Bloodgood នឹង
ត្រូវបណ្តេញអ្នកចេញ។
ទាំងអស់នេះបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានឱកាសធ្វើឱ្យ
ពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
សម្រាប់មេធ្មប់ និងបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកគ្រប់គ្នាបាន។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក
តែងតែនិយាយទេឬ?
[តន្ត្រីទន់]
បាទ ប៉ុន្តែ...
នៅគ្រប់រឿង
ដែលខ្ញុំសុបិនអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពួកគេទាំងអស់។
♪ ខ្ញុំយល់ថា
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល♪
♪ តែខ្ញុំមិនអាច
ទុកអ្នកចោលបានទេ♪
♪ Claw ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ♪
♪អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហា
របស់ពិភពលោកបានទេ♪
♪ ដូចពេលផ្សេងទៀត♪
♪ ទេ នេះជាពេលវេលា♪
♪ តែបើអ្នកនៅ
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ♪
♪ មិននឹកស្មាន
ថាខ្ញុំដឹងទេ♪
♪ Draculaura សូម♪
♪ តើអ្នកមិនឃើញទេថាខ្ញុំមានឱកាស
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក ♪
♪ ហើយដើម្បីបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ♪
♪សង្គ្រាមដ៏អស់កល្បមួយ
ដែលអាចបញ្ចប់នៅយប់នេះ♪
♪ ហើយវាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខុស
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវ♪
♪ អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ♪
♪ កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាចប់ហើយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចចោល ♪
♪ អ្នកបាននៅទីនោះសម្រាប់
កម្រិតខ្ពស់របស់ខ្ញុំ និងកម្រិតទាបគ្រប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទាប ♪
♪ ក្បាលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ♪
♪ តែបេះដូងខ្ញុំប្រាប់ថា
អ្នកខុស♪
♪ កុំសួរខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹងរឿងនេះ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានេះមិនមែន♪
♪តើរឿងរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា♪
♪នេះមិនមែនជារបៀបដែល
រឿងរបស់យើងទៅ♪
♪នេះមិនមែនជា
របៀបដែលរឿងរបស់យើងទៅ♪
♪ ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ
​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​កេរដំណែល​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ប្រសិនបើជាអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី♪
♪ អ្នកនឹងនិយាយអំពីការការពារ
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់♪
♪និងនាំមកនូវសន្តិភាព♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុង
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ នោះអ្នកនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរនោះទេ♪
- រង់ចាំ។
-♪ អ្នកនឹងបង្ហាញ♪
រង់ចាំ។
♪អ្នកនឹងបង្ហាញពិភពលោក
ពីរបៀបដែលអ្នកភ្លឺ♪
♪ មិនអីទេ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង♪
អ្នក​នឹង។
♪ ហើយឥឡូវនេះ ដល់ពេលខ្ញុំហើយ♪
♪ខ្ញុំមិននិយាយ
ថាវាចប់ទេ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរក
គោលបំណង♪
♪ ហើយទីបំផុតខ្ញុំដឹង ដឹង♪
♪ ក្បាលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកខុស♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ♪
♪នេះអាចជាការបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹង♪
♪នេះមិនមែនជារបៀបដែល
រឿងរបស់យើងទៅ♪
♪នេះមិនមែនជា
របៀបដែលរឿងរបស់យើងទៅ♪
♪នេះមិនមែនជារបៀបដែល
រឿងរបស់យើងទៅ♪
គ្រប់គ្រាន់។
♪ ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកទាំងពីរ
ឈ្លោះគ្នាបែបនេះបានទេ♪
♪ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​តស៊ូ​នឹង​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ♪
♪ មានរឿងជាច្រើន
ដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអំពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់យើង♪
♪អំណាចនៃបី♪
♪ ដូច្នេះយើងអាចក្លាយជា♪
♪ អ្វីដែលយើងបាននិយាយថាយើងនឹងជា♪
♪ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង
​និយាយ​ថា​បាន​ទៅ​ហើយ♪
♪ កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាចប់ហើយ♪
- ♪ អូ ♪
- ♪ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទុកចោលបាន ♪
♪ អ្នកបាននៅទីនោះសម្រាប់
កម្រិតខ្ពស់របស់ខ្ញុំ និងកម្រិតទាបគ្រប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ កម្រិតទាបគ្រប់ពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ក្បាលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ♪
♪ តែបេះដូងខ្ញុំ
ប្រាប់ថាអ្នកខុស♪
♪ កុំសួរខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹងរឿងនេះ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹង♪
♪នេះមិនមែនជារបៀបដែល
រឿងរបស់យើងទៅ♪
♪នេះមិនមែនជា
របៀបដែលរឿងរបស់យើងទៅ♪
♪នេះមិនមែនជារបៀបដែល
រឿងរបស់យើងទៅ♪
ខ្ញុំគិតថានេះជា
ពាក្យលាហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
ទុកវាជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
សូមសំណាងល្អជាមួយអភិបាល។
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកឈ្នះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចទ្វារ]
[តន្ត្រី somber]
♪ ♪
[សត្វប្រចៀវស្រែកយំ]
សួស្តីសត្វចម្លែក។
តើអ្នកណាសក្ដិសមបំផុត
ក្នុងការដឹកនាំ Monster High?
សុន្ទរកថាចុងក្រោយរបស់គណៈអភិបាល
ត្រៀមនឹងចាប់ផ្តើម។
កុំយឺត។
ខ្ញុំមានន័យថា។
♪ ♪
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការស្រែកពីចម្ងាយ]
ទាំងអស់៖ ហេ-ហេ ហូ-ហូ
រាល់មេធ្មប់ត្រូវតែទៅ។
ហេហេ ហូ ហូ
ហេ-ហេ ហូ-ហូ...
រ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ពួកគេ Clawdeen ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេ
ពីអ្វីដែលពួកគេចង់ឮ
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹង
ស៊ីអ្នកទាំងរស់។
សុំទោស។
នោះ​ជា
​សំឡេង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ការពិភាក្សា Pep គឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
- [គ្រហឹម]
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
ទាំងអស់៖ ហូ-ហូ
រាល់មេធ្មប់ត្រូវតែទៅ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
សូមអរគុណសត្វចម្លែក។
Toralei Stipe ។
សូមអរគុណ Toralei ។
ឥឡូវនេះ សូមស្វាគមន៍
បេក្ខភាពទី ២ របស់យើង
Clawdeen Wolf ។
[ការ​អបអរសាទរ​ស្រាល​និង​ការ​ទះ​ដៃ​]
ទៅ, Clawdeen ។
មេធ្មប់គឺជាសត្រូវ។
មេធ្មប់គឺអាក្រក់។
មេធ្មប់​ល្អ​តែ​ម្នាក់​គត់​ជា
​មេធ្មប់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
[ខ្សឹបខ្សៀវទាំងអស់]
មនុស្សក៏និយាយ
អំពីមេធ្មប់ដែរ។
ខ្លាច​គេ​ដេញ
ដូច​ជា​ពួក​គេ​ខ្លាច
និង​តាម​ប្រមាញ់​សត្វ​ចម្លែក។
បើអ្នកណាយល់ថា
គេស្អប់
ត្រូវ​គេ​បៀតបៀន វា​ជា​យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវឈរ
ប្រឆាំងនឹងភាពល្ងង់ខ្លៅ
ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​ក្រោក​ឈរ​ឡើង
​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​កម្រិត
និងការយល់ខុស។
មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
​អនុវត្ត​អាបធ្មប់,
ហើយខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាង។
នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ហើយនាងក៏ល្អដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​ដើម្បី​នាង
និង​ដើម្បី​នរណា​ម្នាក់
បិសាច, មនុស្ស, មេធ្មប់,
អ្នកណាជឿថា
ការរើសអើងពីបុរាណ
មានសារៈសំខាន់តិច
ជាងយើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ?
[សំឡេង​ទះដៃ​]
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើអាបធ្មប់
ហើយខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាង។
[គោះទ្វារ]
ចូលមក។
នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង...
ហេ។
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។
មានរឿងអី?
ស្តាប់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំជឿលើសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តែពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវ
ទៅសាលាវិញហើយ។
តែ​ហេតុអ្វី?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការពួកគេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
យើងនៅតែអាចនិយាយ
ទៅកាន់មហាសន្និបាត។
[សើច]
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដូចអ្នកឆ្លាត
អ្នកនៅតែគិត
អ្នកគឺជាភ្ញៀវនៅទីនេះ
នៅពេលដែលការពិត
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកទោស
។
[តន្ត្រីដ៏ចម្លែក]
អ្នក.
គំនិតដើមរបស់យើងគឺ
គ្រាន់តែចាប់ពង្រត់អ្នកទាំងស្រុង។
Ellis ទើបតែនៅទីនោះ
ដើម្បីបើកវិបផតថល។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ
ជាការប្រសើរណាស់, យើងត្រូវ improvise ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់។
វាជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់។
យកនាង។
ខ្ញុំមានគម្រោងពិសេស
សម្រាប់អ្នក។
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
♪ ♪
សូមអរគុណសិស្ស។
ការរំលឹក--
តើចចករបស់អ្នកលេងហ្គេមអ្វី?
- សុំទោស?
- អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ។
តើមុំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- គ្មានមុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំទើបតែរកឃើញការពិតរបស់ខ្ញុំ។
- ម.
- សូមអបអរសាទរ។
អ្នក​ឈ្នះ។
[ការ​ស្រែក​របស់​សត្វ​ល្អិត​]
[តន្ត្រីដ៏មានមន្តស្នេហ៍]
♪ ♪
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
Bastet នៅតែស្ថិតក្នុងក្រុម
នាងកំពុងផ្ញើការព្រមាន។
Coven?
- វាជា Draculaura ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- មិត្តរបស់យើងមានបញ្ហា។
- ជាមួយមេធ្មប់។
ចាំខ្ញុំឮគេពន្យល់
តើ Draculaura នឹងទៅជាយ៉ាងណា...
[និយាយភាសាបារាំង]
- សូម​មក​ម្តង​ទៀត?
- វាជាភាសាបារាំង។
"សំឡេងនៃសន្តិភាពដ៏អស់កល្បជានិច្ច" ។
- បាទ។ បាទ។
ប៉ុន្តែមាន
ការបកប្រែមួយទៀត៖
"សំឡេងនៃការសម្រាកអស់កល្បជានិច្ច" ។
បណ្តាសាមរណៈ។
ចាំមើល អក្ខរាវិរុទ្ធដែលចាប់ផ្តើម
សង្រ្គាមបិសាចជញ្ជក់ឈាម?
រឿងនិទាននិយាយថា
បិសាចដេញវា។
វាខ្លាំងពេក។
វាបានបញ្ចប់ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា
រឿងព្រេងទេ?
តើ​អក្ខរាវិរុទ្ធ
​មាន​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ណា ហើយ​គ្មាន​នរណា​ដឹង?
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​មក​វិញ​នៅ​ប្រទេស​បារាំង
ថាមេធ្មប់
កំពុងស្វែងរកវា។
បណ្តាសាមរណៈគឺពិត។
ហើយ​គេ​រក​ឃើញ
​វិធី​ដេញ​វា​ម្ដង​ទៀត...
ការប្រើប្រាស់ Draculaura ។
"សំឡេងនៃសន្តិភាពដ៏អស់កល្បជានិច្ច" ។
នេះ​ជា​ផែនការ​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
​ដើម្បី​សម្លាប់​បិសាច​ទាំង​អស់។
ពួកគេនិយាយថាវានឹងកើតឡើង
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង ...
ពេល​នាង​ចូល​វ័យ
​កណ្តាល​យប់​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, ចចក។
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងប៊ីប, សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
លែងខ្ញុំទៅ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
បេះដូងរបស់ Coleman Eves ។
អូ នាងគ្រាន់តែជា
សំណាបតូចមួយ ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានទាញចេញពី
ដីនៃការស្អប់ខ្លួនឯង
សាឡឹម រដ្ឋ Massachusetts ១៦៩៣។
- មេធ្មប់ 19 នាក់បានស្លាប់នៅសាឡឹម។
- បាទ។
ជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចប់ដោយ
ការភ័យខ្លាច និងភាពល្ងង់ខ្លៅ ដោយការស្អប់។
ហ្សាម៉ារ៉ា ស្តាប់ខ្ញុំ--
[ស្រែក]
[ញាប់ញ័រ]
Wraith ប្រាក់។
វាមិនឆ្លាតទេដែល
វាធ្វើបាបសត្វចម្លែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ប៉ា​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​រឿង​ចាស់​នោះ។
អំពីបណ្តាសាមរណៈ?
ប្រែថាវាជាការពិត។
ហើយយប់នេះ
អ្នកត្រូវចាក់វា។
អ្វី?
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានវា។
អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សន្តិភាព។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ជា​វិធី​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន
​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​វា
ជាងដោយការបំផ្លាញសត្រូវរបស់អ្នក
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា?
ម៉ាក់ យើងគ្រាន់តែចង់
បង្ខូចឈ្មោះ Dracula ។
នេះ-- នេះមិនមែនជា
ផ្នែកនៃផែនការរបស់យើងទេ។
នេះតែងតែជា
ផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ!
[សើច]
សុំទោស។
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
♪ ♪
ប៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
- បាទ ហើយវាមិនល្អទេ។
ពួកគេបានទទួលនាងនៅក្នុង
បន្ទប់ពិសោធន៍បន្ទប់ក្រោមដីនៃប្រភេទមួយចំនួន
Sweetie ពួកគេមានទ្រុង។
យើងត្រូវហៅប៉ូលីស។
ហើយនិយាយអ្វី?
សួស្តី
ស្គាល់​មនុស្ស​ស្អាត​ៗ​ដែល
​ធ្វើ​ម្សៅ​ទឹក​ក្រឡុក​របស់​អ្នក​ទេ?
តាមពិតពួកគេជាមេធ្មប់
កាន់បិសាចជញ្ជក់ឈាម
នៅក្នុង
បន្ទប់ក្រោមដីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ។
ប៉ាយើងត្រូវការអ្នក។
អ្នកគឺជាបុរស។
[សំដី]
យល់ព្រម ខ្ញុំជាបុរស។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
[ជម្រះបំពង់ក]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Draculaura ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ហើយខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរ
អំពីការប្រយុទ្ធនឹងមេធ្មប់។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានពិន្ទុដើម្បីដោះស្រាយ។
នោះអាចមានប្រយោជន៍។
ឆាប់​ឡើង។
[តន្ត្រីថាមវន្ត]
♪ ♪
[ហ្វ្រាំង]
[ទាំងស្រែក]
♪ ♪
ផ្លាស់ទីវា, stud ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកដំបងបានទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងមើលអ្នក
យូរហើយ Draculaura
ចិញ្ចឹម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកគិតថាវាជា
ឧបទ្ទវហេតុទេដែលអ្នកបានរកឃើញ
សៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធកាលនៅក្មេង?
វាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
បណ្តាសាមរណៈអាច
ដេញដោយបិសាចជញ្ជក់ឈាមប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាដែលឈានដល់អាយុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹង
រៀនពីអំណាចពិតរបស់អ្នក។
[សើច]
រីករាយថ្ងៃកំណើតដោយវិធីនេះ។
- សូម។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
សង្គ្រាម​នេះ​នឹង​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
សត្វចម្លែកទាំងអស់នឹងមករកអ្នក។
វានឹងមិនគ្រាន់តែជា
បិសាចទៀតទេ។
Ellis ប្រាប់នាង។
- ម៉ាក់សូម។
Ellis ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងយល់។
ទេ អ្នកយល់ហើយ Ellis
ឥឡូវនេះ ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះសេចក្តីប្រាថ្នា
ហើយនៅពេលដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ប្រាវ៉ា។
និងលា។
ហើយឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែល
អក្ខរាវិរុទ្ធទីពីរ។
ហើយខ្ញុំគ្រប់គ្រង
ចិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
[ហត់]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[សូត្រជាភាសា]
នាទីឆ្ងាយ។
ធីក។
[សូត្រជាភាសា]
[សំឡេងរោទ៍]
ពួកគេមិនដែលរៀនទេ។
យល់ព្រម អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​គម្រោង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ យើង​នឹង​ចុះ។
អ្នក​នឹង​ចុះ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​ចុះ។
[ជណ្តើរយន្ត]
មន្ទីរពិសោធន៍ស្ថិតនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំកំពុងបង្វែរកាមេរ៉ាទាំងអស់
ត្រឡប់ទៅវិញក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
ត្រៀមខ្លួន។
- អរគុណប៉ា។
យល់ព្រម។ អ្នកបានឮបុរសនោះ។
សូមរីករាយ។
- អូយើងនឹង។
ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​បាប​ខ្លះ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងចាប់ផ្តើមតូច។
សាងសង់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង]
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង G. Smoke ។
ទាញវាឡើង។
វាមានផ្សែងបន្តិច
នៅទីនេះ។
អ្នកចង់ផ្ញើនរណាម្នាក់?
បាទ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ មានអ្វីមួយ
កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
♪ ♪
យល់ព្រម។
ចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ
គឺមកដោយស្ងៀមស្ងាត់
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមើលទៅមិន
ឆ្លាតនោះទេ។
មានទោស។
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [សើច]
- [ថ្ងូរ]
ខ្ញុំគិតថា gorgon មិនច្រើនទេ
បើគ្មានភ្នែកឃាតកររបស់គាត់។
ច្បាស់ណាស់
អ្នកមិនស្គាល់ gorgons ។
[សំឡេង​ពស់]
[សូត្រជាភាសា]
មឈូសមេដៃ។
[សំឡេងរោទ៍]
Draculaura
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅសាលារបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហ្សាម៉ារ៉ា។
សួស្តី Dracula ។
- តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
- អូ នាងមិនអីទេ។
នាងមានផាសុកភាព
សម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
បើអ្នកធ្វើបាបនាង ខ្ញុំស្បថ---
Shh, shh, shh,
គ្មានពេលសម្រាប់ការគំរាមកំហែងទទេ។
អ្នក
នៅសល់តែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឃើញទេ នាងកំពុងដាក់
បណ្តាសាមរណៈ...
ទេ
- ដែលក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរនាទី...
- Zamara ។
នឹងបញ្ចប់អ្នក
និងប្រភេទរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ទេ ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់
ធ្វើបែបនេះទេ Zamara។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឃើញមុខអ្នក។
នៅពេលអ្នក និងកូនស្រីរបស់អ្នក
មានអាយុមួយរំពេច
ហើយប្រែទៅជាធូលី។
- ទេ!
- យើងមានស្ថានភាពមួយ។
- ទេ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- ជួយខ្ញុំផង!
- នាងត្រូវបានគេខាំ!
- នាំនាងចេញពីទីនេះ។
- [យំ]
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
- លាហើយ Dracula ។
Zamara, Zamara, Zamara!
[សំឡេង​ប៊ីប សំឡេង
​ទ្វារ និង​សំឡេង​គោះ​ទ្វារ]
ត្រូវប្រាកដថានាងបន្តច្រៀង។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
♪ ♪
នៅ​ទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលទេ។
- យល់។
- គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
នាងហាក់ដូចជាតានតឹង។
រីករាយ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
[សំដី]
បាទ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
កាន់តែរំភើបមែនទែន។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។
ទេ
១១:៥៧ .
យើងអស់ពេលហើយ។
[សូត្រជាភាសា]
[គ្រហឹម]
Frankie ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[បន្ទរ]
មក!
បើក!
ប្លុក Parametric ត្រូវ
បានសរសេរកូដទៅកាន់អ្នកប្រើប្រាស់តែមួយគត់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
- ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
- គិត។
សោ។ តើអ្នកបំបែក
សោដែលមិនអាចបំបែកបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
សៀវភៅពីរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទ្រឹស្តីអគ្គិសនីកម្រិតខ្ពស់
និងរូបវិទ្យាបិសាចដែលបានអនុវត្ត។
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
ចុះ។
[ស្រែក]
[សំឡេងរោទិ៍]
[សូត្រជាភាសា]
ឈប់។
សូម​ឈប់។
យើងគ្រាន់តែព្យាយាម
ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់យើង។
សូមអេលីស។
សុំទោស។
ធ្វើបានល្អ Ellis ។
ហើយអ្នកទាំងពីរខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
វាជាអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏ឆ្ងាញ់ពិសា។
ការប៉ះតិចតួចបំផុត
នឹងធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់។
អ្នកស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះកុមារភាព
សប្បាយរីករាយបានបញ្ចប់។
ដល់ពេលត្រូវស្លាប់ហើយ...
ប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់នាងបានទេ។
[ស្រែក]
Wraith ប្រាក់។
- អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
វានឹងបំផ្លាញអ្នក។
Draculaura សូមភ្ញាក់ឡើង!
[ស្រែក]
យើងអស់ពេលហើយ។
ទេ
​ទេ។
ទេ! ទេ!
ក្លូឌីន។
ទេ Clawdeen!
សូម​បញ្ឈប់។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់នាងបានទេ។
នាងខ្លាំងពេក។
ទេ!
[ថ្ងូរ]
[ការបង្ក្រាបវេទមន្ត]
[ស្រែក]
[ហត់]
ក្លូឌីន?
- [ហត់]
ក្លូឌីន។
Clawdeen ភ្ញាក់ឡើង។
Clawdeen កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Draculaura
ខ្ញុំគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។
[តន្ត្រី somber]
♪ ♪
[សើច]
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
[និយាយលេងសើច]
តាមព្យញ្ជនៈដូចជា
ពីរថ្ងៃពេញ។
[សើច]
♪ ♪
ខ្ញុំជាអ្នកច្រូត។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
សូម។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- Clawdeen ។
- Frankie?
Clawdeen ភ្ញាក់ឡើង។
- Frankie!
- អ្នកស្លាប់ត្រូវតែសម្រាក។
ចុះចាញ់ Clawdeen Wolf ។
ចុះចាញ់?
នោះ​មានន័យថា...
ថាខ្ញុំមានជម្រើស។
- Clawdeen ។
- Frankie ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Clawdeen កុំទៅចោលខ្ញុំអី។
កុំទៅចោលខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
♪ ♪
[ស្រែក]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
♪ ♪
[ស្រែក]
ក្លូឌីន?
ហេ។
Deuce នាងភ្ញាក់ហើយ។
អេ​លោក។
អ្នកយល់ព្រម?
នៅតែក្នុងមួយដុំ។
[ជម្រះបំពង់ក]
អូបុរស។
ច្រើន​ឬ​តិច។
ចូរក្រោកឡើង។
បាទ។
ឆាប់​ឡើង។
[ស្រែកថ្ងូរ]
- អ្នក​ល្អ?
- បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជា Draculaura ទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកដាស់នាង
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
មែនហើយ នាងបានបើក
កំប៉ុងមេធ្មប់មួយកំប៉ុង ធំ
នៅលើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាអស្ចារ្យណាស់ អាបធ្មប់
ដែលមនុស្សល្អប្រើ។
ការសុំទោសត្រូវបានទទួលយក Tor ។
[តន្ត្រីរីករាយ]
♪ ♪
ទាំងពីរ៖ ខ្ញុំសុំទោស។
- Jinx ។
- [សើច]
[សំឡេង​ប្រចៀវ]
ដ្រាកូឡារ៉ា!
ការហៅតាមកាតព្វកិច្ច។
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប៉ា ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីៗមិនអីទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន
​អ្នក​ទោស​កម្រិត​ខ្ពស់ ​មួយ​ចំនួន
សម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
អូ ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
ខ្មោចតូចរបស់ខ្ញុំ
ធំឡើង...
ដូច្នេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វានឿយហត់។
- ជំរាបសួរ, Dracula ។
នៅជាមួយមួកទេ?
- ហេ។
វាជាក្រណាត់។
Superheroes ពាក់មួក។
អូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
នៅពេលវារាប់
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​វា
​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម
នៃយុគសម័យសន្តិភាពថ្មីនោះ?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ Ellis ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ Draculaura ។
ចលនាល្អ, D.
មិន​អន់​ពេក។
យល់ព្រម ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នាងអាចហៅសត្វប្រចៀវ។
វាជាភ្លើង។
[និយាយលេង]
[តន្ត្រីទាន់សម័យ]
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានទទួល
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកនឹង។
សូមអរគុណ។
មើលទៅអ្នកបានទទួល
ពិធីជប់លៀងដែលអ្នកចង់បាន។
- វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- [សើច]
ទាំងអស់៖ ♪ មិនថាកើត ឬញាស់
ឬពងចេញពីស្លេសទេ ♪
♪ ថ្ងៃនេះ ជា
ពេលវេលាពិសេសរបស់អ្នក ♪
♪ 13 ព្រះច័ន្ទបាន
មកដល់ហើយបាត់♪
♪ ដូច្នេះហើយ យើងច្រៀង
ចម្រៀងខួបកំណើតនេះ♪
♪ ព្រះច័ន្ទ 13 ព្រះច័ន្ទ 13 ♪
♪ 13 ព្រះច័ន្ទម្តងទៀត♪
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
[តន្ត្រីចម្លែក]
Bloodgood's រៀប​នឹង​ប្រកាស
​លទ្ធផល​ប្រចាំ​ខេត្ត។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។
[លើកទឹកចិត្ត]
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
[តន្ត្រីភ្លឺ]
♪ ♪
យកចិត្តទុកដាក់, សិស្ស។
ចាំ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ឬ​អត់?
នៅក្នុង ប្រពៃណីដ៏ធំនៃការបោះឆ្នោតថ្នាក់ខេត្ត របស់សាលារបស់យើង
ពេលនេះបានមកដល់ហើយ។
អាណាព្យាបាលសិស្ស ឆ្នាំនេះ
...
Clawdeen Wolf ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ហេ គូម៉ុន
អ្នកបានការពារកញ្ចប់របស់អ្នក
ទោះបីជាសាលា
ស្អប់អ្នកចំពោះវាក៏ដោយ។
នោះ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​, អភិបាល​។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន
​ស្នាម​ខ្លះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថា, ទីបំផុតយើង
មានអ្វីមួយដូចគ្នា.
យើងជាសត្វចចក។
យើងចែករំលែកព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ។
ហ៊ឹម
♪ ♪
Clawdeen, រូបថត។
បាទ មួយវិនាទី។
និយាយថា shelfie ។
ទាំងពីរ៖ Shelfie ។
តើ Draculaura នៅឯណា?
Ayo, D, យើងត្រូវ
កាត់នំនោះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
gorgon ពិត​បន្តិច​នៅ​ទីនោះ។
វាជាប្រភេទនៃការត្រជាក់។
- ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់។
ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​មួយ​នេះ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវការចាកចេញ។
ចាកចេញ?
បាទ Gorgodian ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា ហើយ​ទៅ
​រក​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នរណា។
អ្វី?
ប៉ុន្តែនោះពេញមួយឆ្នាំ។
បាទ​វា​ជា។
ប៉ុន្តែ Monster High ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេបើគ្មានអ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថា
Monster High បើគ្មានអ្នកទេ។
នេះ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា។
អ្នកបានរកឃើញខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើវា។
[តន្ត្រីទន់]
♪ នៅពេលដែលអ្នក
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក ♪
♪ដឹងថាមិត្តរបស់អ្នក
មិនឆ្ងាយទេ♪
♪អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ
តាំងពីដើមមក♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
♪ ខ្ញុំដឹងហើយ ♪
♪ យល់ហើយ♪
♪ វាទាំងអស់អំពី♪
♪ ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់
អ្វីដែលអ្នកជឿ♪
♪ ខ្លាំង​ណាស់ ♪
♪មិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪ចចកខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ♪
[យំទាំងអស់គ្នា]
♪ ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
មិត្តដែលអ្នកត្រូវការ♪
♪ពិភពលោកអាចផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ គ្មាន​ការ​ងាក​ក្រោយ ♪
♪ ប៉ុន្តែមើលជុំវិញ♪
♪អ្នកបានរកឃើញកញ្ចប់មួយ♪
♪ រាំជាមួយអ្នក
ក្នុងទីងងឹត♪
♪ធ្វើវេទមន្តបង្កើតផ្កាភ្លើង♪
♪អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ
តាំងពីដើមមក♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
♪ កុំឱ្យអ្នកបែកគ្នា♪
♪ រាល់ស្នាមញញឹម និងរាល់ស្នាម ♪
♪អ្នកណាឃើញបេះដូងពិតរបស់អ្នក♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
[តន្ត្រីទាន់សម័យ]
♪ ព្យាយាម​ឱ្យ​រឹង​មាំ
​និង​កម្រិត​ឡើង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ ♪
♪ខ្ញុំតែងតែមាន
ថាមពលនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ហេតុអ្វីដើរម្នាក់ឯង♪
♪តាមរយៈមិនស្គាល់♪
♪ ខ្ញុំគួរតែដឹង♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំជាមួយអ្នក
ទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពិភពលោកអាចផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ មិន​ងាក​ក្រោយ ♪
♪ ប៉ុន្តែមើលជុំវិញ♪
♪អ្នកបានរកឃើញកញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪ ហើយនោះជាការពិត♪
♪ រាំជាមួយអ្នក
ក្នុងទីងងឹត♪
♪ធ្វើវេទមន្តបង្កើតផ្កាភ្លើង♪
♪អ្នកណាខ្លះធ្លាប់នៅទីនោះ
តាំងពីដើមមក♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
♪ កុំឱ្យអ្នកបែកគ្នា♪
♪ រាល់ស្នាមញញឹម និងរាល់ស្នាម ♪
♪អ្នកណាឃើញបេះដូងពិតរបស់អ្នក♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
♪មិត្តភ័ក្តិ អ្នកអាចហោះហើរទៅកាន់
បញ្ហារបស់អ្នក♪
♪បិសាចគឺ♪
♪អ្នកដែលនៅ
រហូតដល់អ្នកដោះស្រាយវា♪
♪បិសាចគឺ♪
♪ប្រភេទនៃវីរបុរស
ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ♪
♪ ចូរបង្ហាញពួកគេ
ថាយើងពិតជានរណា♪
[ការបញ្ចេញសំឡេង]
♪ រាំជាមួយអ្នក
ក្នុងទីងងឹត♪
♪ធ្វើវេទមន្តបង្កើតផ្កាភ្លើង♪
♪អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ
តាំងពីដើមមក♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
ទៅ Frankie ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នា
បានសង្រ្គោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
តាមធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថានោះគ្រាន់តែជា
អ្វីដែលមិត្តល្អបំផុតធ្វើ។
[សើច]
♪ ♪
♪មិត្តភ័ក្តិ អ្នកអាចហោះហើរទៅកាន់
បញ្ហារបស់អ្នក♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
♪ ត្រូវនៅ
រហូតដល់អ្នកដោះស្រាយវា♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
♪ប្រភេទនៃវីរបុរស
ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
♪ អ្នកដឹង អ្នកដឹង ♪
♪ អ្នកដឹងថា
សត្វចម្លែករបស់អ្នកជានរណា♪
[តន្ត្រីទន់]
♪ ♪
[ផតថល ហូស]
[កណ្តឹង]
យល់ព្រម។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
- អ្វី?
[ស្រែក]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
អ្នកស្លាប់ត្រូវតែសម្រាក។
♪ ♪
ហើយខ្ញុំនឹងមិន
ត្រូវបានបោកប្រាស់ម្តងទៀតទេ។
[ហត់]
និងសកម្មភាព។
[តន្ត្រីទាន់សម័យ]
♪ មិនអាចបញ្ឈប់ការញាក់បានទេ♪
♪ ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យមើល♪
♪ អ្នកមិនចាំបាច់
ខ្លាចទេ♪
♪ ដឹងថាមានមិត្តម្នាក់♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់បញ្ហាប្រឈម♪
♪ នោះមកផ្លូវរបស់យើង♪
♪ បង្ហាញអ្នកនូវភាពក្លាហាន♪
♪ ហើយនិយាយថាអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ដូច្នេះ ចូរនិយាយថា
ហេ អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ប៉ុន្តែបាទ
វាស្ថិតនៅក្នុងការសម្រាក♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យយើងជានរណា♪
♪ ដូច្នេះកុំវាយខ្លួនឯង♪
♪ យើងត្រូវទៅទីនោះ
ជាមួយគ្នា♪
♪ ត្រូវដឹកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ សាកល្បង​ជា​មួយ
យើង​មិន​អាច​បាត់​បង់​♪
♪ យើងមិនដែលដើរតែម្នាក់ឯង♪ទេ។
♪ យើងត្រូវទៅទីនោះ
ជាមួយគ្នា♪
♪ កសាងវាជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺដូចមួយ♪
- សកម្មភាព!
- [យំ]
- ♪ យើងមិនដែលដើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ យើងត្រូវទៅទីនោះ
ជាមួយគ្នា♪
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
- [សើច]
- ♪ ខ្ញុំពិសេស♪
- ហេ។ ហេ។
នោះជាការសង្ខេបនៅលើ
"Monster High 2" ។
[សើច]
- ♪ សូមឱ្យពន្លឺរបស់អ្នកភ្លឺ♪
- ហូ!
♪ វាជាមហាអំណាចរបស់អ្នក ♪
[ក្រុមអ្នកគាំទ្រ]
♪ ហើយនៅក្រោមផ្ទៃ♪
- [សើច]
♪ យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
ម, ស្អាត។
- អូ។
- [សើច]
♪ ច្រៀងបទនេះជាមួយគ្នា♪
គ្រប់ទីកន្លែង យើងត្រូវតែភ្លឺ
យើងត្រូវភ្លឺ។
♪ ពេលខ្លះ
យើងធ្វើខុស♪
♪ យើងគ្រាន់តែរៀន
រយៈពេលដែលវាត្រូវការ♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
[គ្រហឹម]
♪ យើងត្រូវទៅទីនោះ
ជាមួយគ្នា♪
♪ ត្រូវដឹកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ សាកល្បង​ជា​មួយ
យើង​មិន​អាច​បាត់​បង់​♪
♪ យើងមិនដែលដើរតែម្នាក់ឯង♪ទេ។
♪ យើងត្រូវទៅទីនោះ
ជាមួយគ្នា♪
- ឈុតចុងក្រោយជាមួយគ្នា។
[សើច​និង​និយាយ​]
♪ ♪
ដល់ពេលជប់លៀងហើយ!
[សើច]
♪ ត្រូវដឹកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
មិនអីទេ បុរសៗ។
ឆ្លងកាត់វិបផតថល។
ហេ Growlwool ។
សួស្តី Fantasma ។
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំទទួលបាន ...
អ្នកទទួលបានមិត្តរួមបន្ទប់
ដែលអ្នកចង់បាន។
ហេ វ្លាឌីសស្លា។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកចងចាំគ្រប់គ្នា។
ត្រូវតែធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
មានអារម្មណ៍ស្វាគមន៍។
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នោះ​សម្រាប់​យើង?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើ។
អូ ត្រូវហើយ។
ជំរាបសួរ។
Steve Valentine នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ថត
​រឿង​អី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
- "Monster High 2" ។
ហើយជំរាបសួរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាសាឡេណា។
សាឡេណា។
នាងថ្មី។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
យើងនៅក្នុង Clawditorium
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សុន្ទរកថា
ពីក្មេងស្រីរបស់យើង Clawdeen ។
[កណ្តឹង]
- Clawdeen ។
Bloodgood's រៀប​នឹង​ប្រកាស
​លទ្ធផល​ប្រចាំ​ខេត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។
Clawdeen កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
សូម​មេត្តា​ភ្ញាក់​ឡើង។
យើងមានដើមឈើ
ដុះនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
វត្ថុត្រជាក់។
តើអ្នកមានដើមឈើ
នៅក្នុងសាលារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដាស់​ខ្ញុំ​អោយ​ភ្ញាក់​ឡើង។
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ឡើង​លោត​ឡើង។
បេះដូង​ខ្ញុំ
​លោត​ឡើង​លោត​ឡើង។
ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម។
បេះដូង​ខ្ញុំ
​លោត​ឡើង​លោត​ឡើង។
បេះដូងខ្ញុំទៅ...
ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម។
សាលេណា បេះដូងខ្ញុំទៅ...
រួមគ្នាជាមួយ
ក្រុមការងារតុបតែងមុខទាំងមូល។
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
[តន្ត្រីទាន់សម័យ]
♪ ♪
នេះគឺជា
ការបង្កើតសត្វចម្លែក។
♪ រួមគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ ពេលខ្លះវាមិនមែនជា
របៀបដែលរឿងទៅ♪
♪ លើកនេះវាមិនមែនជា
របៀបដែលរឿងទៅ♪ទេ។
♪ ទីបំផុត ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ ♪
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
♪ ដូច្នេះតើអ្នកនឹង
ឆ្លើយសំណួរនេះដោយរបៀបណា♪
♪ ស្វែងយល់ពីរបៀបដែល
រឿងមួយនៅរស់♪
♪ យើងជាអ្នកមានអំណាចទាំងបី♪
♪ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
គ្មានអំណាចនៅខាងក្នុង♪
♪ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក♪
♪ អនាគតគឺ
ទទេនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ គ្មានពាក្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរក♪
♪ ♪
♪ ពេលវេលាដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងពេលវេលា♪
♪ រួមគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ ពេលខ្លះវាមិនមែនជា
របៀបដែលរឿងទៅ♪
♪ លើកនេះ វាមិនមែនជា
រឿងយ៉ាងម៉េចទេ♪
♪ មិនថារឿងរ៉ាវទៅជាយ៉ាងណា♪
ទាំងអស់៖ ហើយនោះជាការសង្ខេបនៅលើ
"Monster High 2" ។
[លើកទឹកចិត្ត]